Chương 501: Nước trong đầm sâu Nguồn: EbookTruyen.VN Chắc chắn là sư huynh đã cho anh ta dùng đan dược quý giá. Vết thương Kim Đan là đạo thương, Cổ Lão đã từng nói, đạo thương là vết thương khó khỏi hẳn nhất trên đời này, nếu không thể hồi phục sẽ ảnh hưởng đến con đường tương lai của tu sĩ. Anh ta phải cố gắng tu luyện mới có thể báo đáp Cổ Lão và sư huynh. “À, đây là lệnh bài mới, bên trong cũng có ba đạo kiếm khí”. Trần Dương ném lệnh bài qua. Nhận lệnh bài, Diệp Thần ngơ ngẩn, trong lệnh bài này lại có một cái không gian cực kỳ lớn, hơn nữa còn có khí linh, mà khí linh này lại là… Hạc Quy! “Nhận chủ đi, chẳng phải nhóc con này muốn hút hồn của anh à? Cái này gọi là gậy ông đập lưng ông”. “Cảm ơn sư huynh!” Diệp Thần nói cảm ơn xong rồi trích một giọt máu ra, khoảnh khắc nhìn thấy Diệp Thần, Hạc Quy sợ đến mức run bần bật. “Diệp… Diệp Thần!” “Hả?” “Chủ nhân, chủ nhân!” Hạc Quy sợ đến mức run lẩy bẩy, bây giờ sống chết của hắn đang phụ thuộc vào Diệp Thần. Nghe câu này, lỗ chân lông trên toàn bộ cơ thể Diệp Thần nở tung, chỉ miêu tả bằng một chữ thôi, đã! Hai bên nảy ra xung đột chỉ vì một đóa hoa Táng Hồn. Hoa Táng Hồn là loại thuốc chính dùng để luyện Thần Đan, có thể làm hồn thể của Cổ Lão mạnh hơn, là dược liệu cực kỳ hiếm thấy. Diệp Thần chiến đấu kịch liệt với cự thú mới có được hoa Táng Hồn, Độn Thế Tiên Cung ỷ mạnh hiếp yếu, tất nhiên Diệp Thần không đồng ý. Cãi qua cãi lại nên sau đó đánh nhau. Giờ phút này đám người Độn Thế Tiên Cung đã bị tiêu diệt, còn hút hồn của Hạc Quy làm khí linh, Diệp Thần cảm thấy suy nghĩ mình đã được mở mang, đến huyệt khiếu bị nghẽn cũng được nới lỏng. Diệp Thần vui vẻ, chỉ cần có đủ tài nguyên thì chắc chắn anh ta sẽ đột phá Ngưng Đan trung kỳ. Nhìn Trần Dương, tâm trạng Diệp Thần phức tạp, chuyện đó cứ quanh quẩn trong lòng anh ta mãi nhưng anh ta chưa thể mở miệng nói. Bây giờ Cổ Lão đã ngủ say, một mình anh ta không thể nắm chắc mọi việc, nhưng nếu chờ đến năm sau thì không còn cơ hội nữa. So với việc nhìn linh hỏa Hồi Thiên nằm trong cấm địa, không bằng nhường nó cho Trần Dương, anh ta chuyên về tấn công cơ thể. Cổ Lão cũng nói rồi, dùng linh hỏa Hồi Thiên để thanh lọc huyệt khiếu là một chuyện rất nguy hiểm. Trước mắt, căn cứ theo hồn thể nguyên thần của anh ta, xác xuất chưa đến hai mươi phần trăm, có thể nói rằng đây là một cuộc đánh cược vận may. Ngẫm nghĩ, Diệp Thần hạ quyết tâm: “Sư huynh, anh đã có tin tức gì về linh hỏa Hồi Thiên chưa?” Trần Dương lắc đầu: “Tạm thời thì chưa, có lẽ là ở đâu đó trong cấm địa nhưng không đủ thời gian”. Diệp Thần hôn mê mười ngày, bây giờ chỉ còn chưa đến năm ngày. Anh nhìn Diệp Thần: “Cậu có tin tức gì à?” Diệp Thần gật đầu: “Tôi cũng nghe Vương thú nói ở Tây Nam có một đầm băng, dưới đầm băng là dung nham cuồn cuộn, khi màn đêm buông xuống thì ánh sáng màu đỏ sẽ chiếu sáng nước trong đầm băng!” Trần Dương biết, tám mươi phần trăm thứ dưới đầm băng kia là linh hỏa Hồi Thiên. “Đây là một manh mối quan trọng”. Trần Dương sờ cằm: “Đi, chúng ta đến đó nhìn thử xem!” Diệp Thần gật đầu: “Sư huynh, tôi đi với anh!” “Được!” Trần Dương cười, thầm nói những thứ mình làm không hề uổng phí. Mặc dù trong lúc vô tình anh đã phá vỡ bí mật của Diệp Thần, cũng có hơi lợi dụng anh ta nhưng bây giờ anh thật sự xem Diệp Thần là sư đệ. Linh hỏa Hồi Thiên là linh hỏa quý giá như vậy, anh ta lại sẵn sàng nói cho mình nghe, đứa nhỏ này thật thà quá. Nếu anh ta muốn đi theo con đường thân xác thành Thánh thì anh có thể giúp anh ta, dù sao anh cũng đang cùng tu pháp, thể, hồn. Cùng lắm thì lúc chuẩn bị tài nguyên để cho anh ta một phần. Còn về huyệt khiếu thì cũng có cách giải quyết. Chỉ cần Diệp Thần đồng ý, anh chắc chắn bảy mươi phần trăm. Trần Dương dẫn Diệp Thần đi về phía Tây Nam tìm kiếm, những tu sĩ gặp bên đường đều bị Diệp Thần xử lý, mặc dù không giết nhưng lại lấy nhẫn trữ đồ của bọn họ. Cướp của cải của người khác để làm giàu, chuyện này làm một lần sẽ nghiện ngay. Mặc trong nhẫn trữ đồ của tu sĩ Ngưng Đan chẳng có thứ gì tốt nhưng thỉnh thoảng có thể gặp được một hai thứ có ích cho Diệp Thần. Huống hồ, anh ta vẫn còn mấy trăm chiếc nhẫn trữ đồ chưa mở nữa. Niềm vui lúc mở giải thưởng đúng là làm người ta phải say mê. “Được lắm, cũng có phong thái của tôi đó!” Trần Dương cười ha ha, xem ra Diệp Thần đã bị anh ảnh hưởng rồi. Tìm kiếm suốt hai ngày mới phát hiện ra đầm băng đáng ngờ trong một khe núi hẻo lánh. Khu vực xung quanh bị đông thành sương, mới vừa đáp xuống đất, Diệp Thần đã rùng mình nhưng Trần Dương thì vẫn bình tĩnh như thường. Trần Dương đã từng đến nơi này rồi nhưng lúc trước anh không ngờ linh hỏa Hồi Thiên lại ở đây. Ai mà ngờ linh hỏa Hồi Thiên sẽ nằm dưới đầm băng? Nghe nói độ nóng của nó có thể thiêu rụi mọi thứ trên đời, chẳng lẽ không thể đun được nước trong đầm băng? Thế thì chỉ có một khả năng, nước trong đầm băng này cũng là một bảo vật! Nếu không thì làm sao có thể ngăn chặn được linh hỏa Hồi Thiên? Nghĩ đến đây, Trần Dương thấy hưng phấn. “Sư đệ, cậu trông hộ tôi, tôi xuống dưới tìm hiểu!” Diệp Thần gật đầu. Trước khi xuống đầm nước, Trần Dương bố trí vài đạo pháp trận, chuyện này chẳng là gì. Trong giới tu hành, cho dù không giỏi về pháp trận thì cũng biết cách bày trận. Sau khi làm xong, khu núi hoàn toàn bị pháp trận bao phủ. Nhìn từ bên ngoài thì nơi này chỉ là một thung lũng bình thường, không có gì đặc biệt. Khi xuống nước, Trần Dương lấy một vài đạo khí bảo vệ ra. Anh lấy một đạo khí trung phẩm ném cho Diệp Thần: “Cho cậu cái này để phòng thân, tự tập luyện đi”. Diệp Thần kinh hãi về sự giàu có của Trần Dương. Đạo khí trung phẩm mà nói cho là cho, chẳng lẽ đệ tử của Hàng Cổ Đệ Nhất Tông giàu vậy sao? “Sư đệ, cậu phải hiểu rằng, tôi là đệ tử của Hàng Cổ Đệ Nhất Tông, sao có thể sử dụng những pháp bảo rác khi ra ngoài được chứ? Chờ khoảng hai năm nữa cậu đạt đến cảnh giới Uẩn Thần thì có thể xin sư môn cho cậu một món thần khí chơi”. Trần Dương cười ha ha. Diệp Thần không còn gì để nói nữa, thần khí mà mang ra để chơi hả? Chẳng phải là đang quậy phá hay sao! “Được rồi, tôi đi đây” Nói xong, Trần Dương nhảy tõm xuống nước. Diệp Thần siết chặt tay, tự bảo mình phải bình tĩnh, đừng có nhát như cáy nữa. Anh ta cầm đạo khí, bắt đầu luyện tập. Đầm nước này rất sâu, càng xuống dưới, lực nén sẽ càng lớn, không gian bên trong cũng rộng rãi hơn. Trần Dương mới vừa phóng thần niệm ra thì đã cảm nhận được một sự lạnh lẽo quấn quanh thần niệm, suýt nữa đã làm thần niệm đông cứng. Làm anh sợ đến mức phải vội vã thu hồi thần niệm. Nước trong đầm này có vấn đề, đến thần niệm mà cũng đông được! Trần Dương hoảng sợ. Bảo vật, chắc chắn đầm nước này là bảo vật! Lát nữa nếu có linh hỏa Hồi Thiên rồi thì cũng không thể bỏ qua đầm nước này. Lặn thêm một nghìn mét, dù có lớp phòng hộ nhưng cũng không thể ngăn được hơi lạnh thấu xương. Thảo nào nó có thể che phủ linh hỏa Hồi Thiên, đúng là đầm nước này không hề bình thường. Khung cảnh xung quanh âm u, Trần Dương không dám lơ là, ngưng tụ kiếm quang, trong nháy mắt thắp sáng phạm vi mấy chục mét. Dùng kiếm khí để chiếu sáng, sợ rằng Trần Dương là người đầu tiên. Thật ra không phải vậy, anh chỉ đang đề phòng mà thôi, ai biết ở dưới đầm nước này có yêu quái gì hay không? Lại lặn thêm vài nghìn mét nữa, e rằng áp lực nước đã vượt quá mấy mươi triệu cân. Nhưng vẫn nằm trong phạm vi có thể chịu đựng của Trần Dương. Ba lớp phòng hộ ôm chặt lấy anh, bảo vệ anh. Trần Dương cực kỳ không thích không gian chật chội này, bây giờ anh chỉ có thể giống như người bình thường, dựa vào hai mắt của mình. Những nơi đã được chiếu sáng thì còn đỡ, còn những nơi chưa được chiếu sáng thì giống như có vô số đôi mắt đang nhìn anh chằm chằm, khiến người ta cảm thấy vô cùng áp lực. Lặn thêm hai nghìn mét nữa, giờ phút này lớp phòng hộ thứ nhất đã bị đóng thành băng. Và có xu hướng lan sang lớp phòng hộ thứ hai. “Sao còn chưa đến đáy?” Trần Dương cắn răng, anh lặn một phát xuống ba nghìn mét, bây giờ đã đến bảy nghìn mét, ba lớp phòng hộ đã sắp đòng băng, có thể bị vỡ bất kỳ lúc nào. Làm sao bây giờ? Lặn xuống tiếp? Ai biết dưới đó sâu cỡ nào? Đúng lúc này, người tí hon tinh thần trong vùng dưới đồi thị mở to mắt, ném Hải Vương Kích ra ngoài. Hải Vương Kích vừa xuất hiện, trong nháy mắt sự rét lạnh đã bị xua đi, lớp phòng hộ cũng vỡ ra, ánh sáng màu xanh lam bao bọc lấy Trần Dương. Trần Dương cảm thấy mình giống như một con cá đang vui chơi trong biển, không có bất kỳ áp lực nào. Bảo vật tốt! Trần Dương cực kỳ vui vẻ, sao anh lại quên thứ này nhỉ? Hải Vương Kích là thần khí của hải yêu, điều khiển dòng nước chỉ là một trong số những sức mạnh cơ bản của nó. Cho dù bên dưới có đại yêu, Trần Dương cũng không sợ! Ánh sáng màu xanh chiếu sáng một trăm mét, lần này anh thấy an toàn hơn rồi. Tiếp tục lặn thêm năm nghìn mét, giờ phút này anh đang ở chỗ sâu mười hai nghìn mét. Trần Dương thấy được ánh sáng đỏ bên dưới rồi, đó là… dung nham! Có lẽ linh hỏa Hồi Thiên ở đó, Trần Dương kích động! Lặn thêm mấy trăm mét nữa, đầm nước xung quanh bắt đầu từ từ nóng lên, thậm chí còn bắt đầu sôi lên. Nổi bọt liên tục. Nhiệt độ nơi này ít nhất cũng phải chục nghìn độ. Chẳng thấy bóng dáng của linh hỏa Hồi Thiên đâu, chẳng lẽ… phải ra về tay không? Hay chẳng lẽ chui vào? Trần Dương cắn răng, đã đến đây rồi mà chẳng lẽ phải ra về tay không? Anh quyết định thu hoạch đầm nước! Mẹ nó! Không gian khí linh của Hải Vương Kích rất lớn, có thể chứa được cả một vùng biển, cho dù nước trong đầm này có nhiều đi chăng nữa thì cũng không thể nhiều hơn nước biển đúng không? Nhưng nước này kỳ diệu, Trần Dương cắt một phần lớn không gian của khí linh Hải Vương Kích ra dùng để đựng đầm nước. Khí linh Hải Vương Kích cực kỳ vui vẻ, nói với anh rằng… Nếu có thể thu hoạch đầm nước này thì nó có thể lĩnh ngộ đạo vận mới! Thần khí có khả năng tự phát triển, một loại là khi năng lực của kí chủ tăng lên, nhiễm lĩnh ngộ đạo vận của kí chủ, một loại là tự đi lĩnh ngộ đạo vận. Trần Dương vui mừng quá đỗi, đầm nước này có thể làm Hải Vương Kích lĩnh ngộ đạo vận mới, cho dù không có linh hỏa Hồi Thiên thì đây cũng là một món hời to! “Hấp thu đi!” Trần Hạo cười to, Hải Vương Kích sử dụng hết sức lực toàn thân, mỗi giây có khoảng mấy chục nghìn mét khối nước bị hút vào trong. Nước trong hồ hạ xuống với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Diệp Thần ngồi bên cạnh hồ nước cảm nhận được sự chấn động, nhìn về phía đầm nước, tròn mắt sững sờ. Nước đâu? Sao lại biến mất rồi! Diệp Thần sợ ngây người, đứng lên qua đó xem thử, nước trong đầm rút đi với tốc độ rất nhanh. “Sư huynh có sao không nhỉ?” Diệp Thần sốt ruột, vội vã lấy truyền âm thạch ra, nhưng hình như đầm nước này có thể ngăn chặn cả truyền âm thạch nên âm thanh không thể đi xuyên vào. “Làm sao bây giờ?” Diệp Thần sốt ruột, những thứ này không giống những điều mà Cổ Lão nói cho anh ta nghe, sao đầm nước này lại khô cạn? Diệp Thần vội vã nhưng Trần Dương ở bên dưới thì lại rất sảng khoái, nhưng thoáng chốc anh đã nghĩ đến một vấn đề. Nếu như đầm nước sâu này hết nước thì không gian này có bị sập không nhỉ? Đáp án chắc chắn là có. Thế thì chắc chắn Diệp Thần đang ở bên trên sẽ gặp nguy hiểm. Thậm chí chấn động sẽ thu hút những người khác đến đây. Vừa nghĩ vậy, Trần Dương lấy linh thạch cực phẩm ra bắt đầu phác họa đường vân pháp trận, anh muốn bày trận, phòng ngừa bị sập! Để Hải Vương Kích ở đây hút nước đầm, Trần Dương lại sử dụng ba bốn lớp bảo vệ, phóng lên trên! ------oOo------ Chương 502: Sức mạnh viên mãn Nguồn: EbookTruyen.VN Phải học thủy độn! Ở trong nước không thể sử dụng Tung Địa Kim Quang được, quá bất tiện. Chín mươi phần trăm biển Vô Ngần là biển, nếu tham gia thủy chiến thì sẽ bị thiệt thòi lắm. Trần Dương thầm nghĩ vậy. Khi Diệp Thần đang sốt ruột định lặn xuống thì Trần Dương đã vọt từ dưới lên. “Sư huynh!” Diệp Thần vui mừng: “Ở dưới đã xảy ra chuyện gì mà sao đầm nước lại khô?” Trần Dương cũng không giấu diếm: “À, bực mình đầm nước này quá nên hút cho cạn”. Đầm nước sâu không thấy đáy này, Trần Dương lại hút cạn nước? Bỗng nhiên Diệp Thần không biết nên nói gì. Quả nhiên phong cách làm việc của Hàng Cổ Đệ Nhất Tông thẳng thắn thật đấy. “Được rồi, cậu ở trên đây đi, tôi xuống dưới!” Trần Dương đâm đầu xuống cái hố đen thui. Đại khái xuống khoảng bốn nghìn mét, Trần Dương mới thấy đầm nước. Mấy trăm đạo kiếm quang bao phủ xung quanh, chiếu sáng toàn bộ không gian ngầm. Bây giờ anh mới thấy toàn cảnh của hang động dưới lòng đất. Trên vách động được khảm đầy tinh thạch đang lóe sáng. Trần Dương kinh ngạc, dí sát vào nhìn thì thấy hình như có chất lỏng màu xanh lam đang chuyển động trong tinh thạch, đây là… đá đạo vận! Trời ơi, không gian rộng vậy mà được khảm đầy đá đạo vận. Ban nãy lúc bày trận anh hơi vội vàng nên không phát hiện, bây giờ nước trong đầm rút đi rồi, số đá đạo vận này mới lộ ra ngoài. Trần Dương bẻ một viên đá đạo vận, nắm trong tay, khí lạnh lan tràn khắp cánh tay. Anh vội vã thu thập đá đạo vận vào nhẫn trữ đồ. Anh không biết đây là đá đạo vận gì nhưng chắc chắn là có liên quan đến đạo vận thủy. Nếu không thì khí linh Hải Vương Kích cũng sẽ không nói nó có thể lĩnh ngộ đạo vận mới từ đầm nước này. Nhìn xung quanh, một mặt của động thôi mà đã có mấy chục nghìn viên. Phát tài rồi, phát tài rồi! Trần Dương điều khiển thần niệm, mấy chục thanh phi kiếm vui vẻ khai quật đá đạo vận. Sau hai canh giờ, đầm nước thấy đáy, Trần Dương cũng thu hoạch hơn trăm nghìn viên đá đạo vận. Trần Dương đến phần đáy, dung nham nóng bỏng đang cuộn trào, Trần Dương cầm Hải Vương Kích, dòng khí lạnh lẽo bao vây toàn thân, không hề do dự, trực tiếp chui vào. Lặn xuống khoảng một trăm mét, Trần Dương không cảm nhận được lực cản quá lớn, anh thử thả thần niệm ra, thần niệm lại bị bỏng cháy. Trần Dương sợ ngây người. Chẳng lẽ trong dung nham này cũng có đá đạo vận? Hơn nữa dung nham cũng bị nhiễm đạo vận rồi? Không được, cần phải thu hoạch cả dung nham, đây là đồ có ích. Trên người anh không có bất kỳ pháp bảo nào thuộc tính hỏa, vì thế Trần Dương lấy các loại bảo tài ra, luyện chế ngay tại chỗ. Thiết lập Tụ Hỏa Trận, sức mạnh ngọn lửa tăng thêm, đặc biệt là dung nham này còn bị nhiễm đạo vận hỏa, sức mạnh vô tận. Vốn dĩ phải tốn hết mấy canh giờ mới đủ để hòa tan bảo tài nhưng bây giờ mới vài phút đã tan thành một bãi nước. Sau khi hòa tan mấy chục loại bảo tài xong, Trần Dương lấy một ít nước đầm trong không gian khí linh Hải Vương Kích. So với nước của Vô Ngần, dùng nước đầm này là lựa chọn tốt nhất để làm phôi khí. Thoáng chốc, pháp bảo hình hồ lô đã thành hình. Trần Dương dùng tay kẹp chặt pháp quyết, đưa đủ loại đường vân pháp trận vào trong. Ầm ầm! Khi Bảo Hồ Lô thành hình, sấm sét đột nhiên xuất hiện, ngay cả Diệp Thần ở trên cũng cảm nhận được tiếng nổ. Lòng Diệp Thần nóng như lửa đốt, sư huynh này của mình, lần nào có động tĩnh gì cũng làm người khác phải sợ hãi. Đợi đến khi tia sét biến mất, Bảo Hồ Lô thành hình, Trần Dương bóp nát mấy chục nghìn viên linh thạch cực phẩm, bỏ linh khí vào trong Bảo Hồ Lô. Mở nắp hồ lô ra, một lực hút mạnh mẽ tản ra từ miệng hồ lô, dung nham đang dâng trào không ngừng bị hút vào trong Bảo Hồ Lô. Hấp thụ càng nhiều dung nham, hoa văn bên ngoài hồ lô càng đẹp. Dung nham không thể so với đầm nước, không thể đánh đồng chất lượng với trọng lượng cho nên tốc độ hấp thu cũng chậm hơn nhiều. Sau vài phút mà dung nham mới giảm được trăm mét. Không gian phía dưới càng ngày càng rộng, nhiệt độ cũng càng ngày càng cao. Thêm nửa tiếng trôi qua, dung nham đã giảm được năm trăm mét, Trần Dương phát hiện đá đạo vận hỏa trên vách động. Chắc chắn đây là công lao của Cổ Lão và linh hỏa Hồi Thiên. Hơn nữa độ dày dặc của đá đạo vận hỏa còn cao hơn phía trên. Phê quá! Trần Dương nghĩ, nếu người khác bước vào Nguyên Thần, chắc chắn sẽ phiền muộn vì chuyện lĩnh ngộ đạo vận nhưng Trần Dương thì không. Trong tay anh có nhiều đá đạo vận như vậy, cho dù là não heo thì ít nhất cũng lĩnh ngộ được một chút đúng không? Cho dù có phiền muộn thì đó cũng là phiền muộn trong hạnh phúc. Thời gian trôi qua từng chút một, chớp mắt trời đã tối. Dung nham dần thấy đáy. Số đá đạo vận hỏa mà Trần Dương thu hoạch được đã vượt quá hai trăm nghìn viên. Hơn nữa chất lượng của mỗi viên đều tuyệt vời. Dung nham trong Bảo Hồ Lô, một khi kích hoạt, chắc chắn có thể thiêu rụi trời đất. Giảm thêm vài trăm mét nữa, tất cả dung nham đã bị hấp thu, Trần Dương đã hoàn toàn phát huy truyền thống tốt đẹp “Không chừa một mống”. Nhưng chuyện làm Trần Dương thất vọng là anh không hề phát hiện bóng dáng của linh hỏa Hồi Thiên. “Không có, sao lại thế được?” Chân Trần Dương giẫm xuống đất, phát ra tiếng “xèo”. Dung nham đã bị hấp thu rồi, sao vẫn nóng như vậy? Trần Dương sờ cằm, linh hỏa có linh… Có lẽ dưới đây vẫn còn giấu gì đó! Anh chém một luồng kiếm khí xuống mặt đất. “Roẹt!” Hình như là chém phải thứ gì đó giống màng phim, một hơi thở cực nóng thổi từ dưới nền đất lên, trong nháy mắt đã để lộ linh hỏa đang điên cuồng. Quả nhiên linh hỏa Hồi Thiên ở bên dưới! “Đạo vận thủy!” Hải Vương Kích phát ra ánh sáng màu xanh lam, trong chớp mắt áp chế hơi thở của linh hỏa Hồi Thiên. Linh hỏa Hồi Thiên này ẩn dưới lòng đất mấy chục nghìn mét, lại bị nước đầm băng áp chế, thảo nào chục nghìn năm qua không ai phát hiện. Trần Dương không hề do dự, lẻn vào không gian đó. Đây là không gian do linh hỏa Hồi Thiên tự hình thành, muốn thu phục được linh hỏa Hồi Thiên thì phải thu phục được diệm tâm. Là linh hỏa trong tốp 100 của bảng xếp hạng dị hỏa, muốn thu phục được linh hỏa Hồi Thiên, e là rất khó. Nhưng Trần Dương không hề sợ hãi. Không khí nóng rực ập đến, cũng may quần áo trên người Trần Dương cũng là pháp bảo cấp bậc đạo khí, nhất thời khó mà làm Trần Dương bị thương được. Anh tìm kiếm diệm tâm trong không gian, thoáng chốc, một ngọn lửa nhỏ màu xanh lá đập vào mắt anh. Diệm tâm! Trần Dương vui mừng, bay thẳng qua, kiếm quang tách những ngọn lửa xung quanh ra, há miệng hút ngọn lửa vào bụng! Giây tiếp theo, toàn thân Trần Dương đều bốc cháy! Đau đớn mãnh liệt làm Trần Dương suýt ngất xỉu. “Chịu đựng cho tao!” Cơ thể Trần Dương rất mạnh mẽ, lục phủ ngũ tạng cực kỳ cứng cỏi. Muốn thiêu anh thành tro, đúng là nói chuyện viển vông. Nuốt một viên đan dược cấp Thần, Trần Dương bắt đầu vận chuyển Tam Chuyển Kim Thân Quyết! Anh không thể bỏ qua cơ hội tốt thế này được! Sức mạnh đan dược không ngừng chữa trị những vết thương trong lục phủ ngũ tạng, gân cốt và máu thịt. Mỗi một lần sống lại sẽ cứng cỏi hơn trước ba phần, Trần Dương không có gì ngoài đan dược! Tam Chuyển Kim Thân Quyết phát động, Trần Dương bắt đầu dẫn ngọn lửa cuồn cuộn xung quanh vào cơ thể, bắt đầu thanh lọc máu của mình. Ngưng Đan là bắt đầu của siêu phàm thoát tục, thân thể là con thuyền đi qua bờ đối diện, huyết dịch đang phóng như lao trong cơ thể là nhiên liệu của con thuyền, là nguồn gốc của sức mạnh. Ngọn lửa thiêu đốt huyết dịch, chỉ có một kết quả, đó là bị nhiệt độ cao làm bốc hơi. Nỗi đau khi kinh mạch bị bỏng làm người ta đau đớn muốn chết. Nhưng Trần Dương không hề kêu gào, im lặng chịu đựng tất cả mọi thứ. Bảo y mà anh đang mặc cũng bắt đầu biến dạng vì nhiệt độ cực cao. Huyết dịch bị linh hỏa Hồi Thiên đốt làm cốt tủy không ngừng tạo ra máu mới, năng lượng huyết dịch không ngừng tăng lên, tạp chất bị loại bỏ dần. Từ từ lắng đọng lại, đây là một quá trình vừa dài vừa đau khổ. Tu hành không biết thời gian, thoáng chốc đã ba ngày trôi qua. Diệp Thần cũng hoàn thành việc tế luyện đạo khí, đạo khí trung phẩm đã trở thành một trong số những con át chủ bài của anh ta. Có thể khống chế được sát chiêu của Nguyên Thần viên mãn, ba lần! Mặc dù không có được thần khí nhưng thu hoạch được một đạo khí trung phẩm tuyệt vời, không hề thiệt thòi! Đã ba ngày rồi mà sư huynh vẫn chưa lên. Mặc dù Diệp Thần sốt ruột nhưng không lo lắng lắm. Mỗi một đệ tử của Hằng Cổ Đệ Nhất Tông đều sâu không lường được, chắc là bây giờ sư huynh đã thu phục được linh hỏa Hồi Thiên rồi nhỉ? Ba ngày nay, anh ta cũng không rảnh rỗi, ít nhất cũng sắp xếp lại những thứ trong nhẫn trữ đồ, thật sự thu hoạch được rất nhiều thứ có lợi. Một đống tài nguyên tu luyện đã đủ để anh ta tu luyện đến cấp Nguyên Thần. Và còn những linh dược, bảo dược và công thức luyện đan nữa, cũng là vật tư rất quý giá. Mặc dù cấp bậc của đống pháp bảo lung tung này không cao lắm nhưng có thể bán được một đống tiền! Chuyện làm anh ta vui nhất là thu hoạch được một quyển kỹ năng ngự kiếm thượng đẳng cấp Thiên. Còn cao siêu hơn thuật ngự kiếm phân hóa kiếm quang kia mấy chục lần. Pháp lực của anh ta yếu, đại khái chỉ đủ để công kích ba đến bốn lần, đây cũng là chuyện làm Diệp Thần rầu muốn chết. Cũng may thiên phú luyện thể của anh ta khá tốt, trong ba ngày nay, anh ta đã dùng Tôi Thân Đan để tôi luyện cơ thể, sau khi nuốt viên Tẩy Tủy Đan, Diệp Thần đã tu luyện dễ dàng hơn, nhanh hơn lúc trước gấp hai lần. Cứ theo tốc độ này, chưa đến nửa tháng là có thể đột phá Ngưng Đan trung kỳ, khi đó cường độ thân thể anh ta có thể so với linh khí trung phẩm, sức mạnh cũng vượt quá 50 nghìn cân! Đây là sức mạnh kinh khủng đến nhường nào, tuyệt đối không có Ngưng Đan nào chịu được cú đấm của anh ta. Diệp Thần đang đắm chìm trong niềm vui sức mạnh tăng lên thì Trần Dương đang chìm trong không gian linh hỏa mấy chục nghìn mét dưới lòng đất từ từ mở mắt. Lúc này, ngọn lửa trong không gian linh hỏa đã bị anh hấp thụ vào cơ thể, cơ thể trần trụi, lông tóc đều cháy không còn một sợi. Nhưng nếu nhìn kỹ vào cơ thể của anh thì nó đã trở nên long lanh óng ánh hơn, xương trắng bóng, huyết dịch đỏ tươi đang cuộn trào. Anh ngồi xếp bằng ở chỗ đó, khí huyết uy nghiêm tràn ngập toàn bộ không gian. Phù! Trần Dương lấy một bộ bảo y ra mặc lên người, tóc và lông mày bị đốt đã mọc dài trở lại. Với một cái siết tay, anh siết chặt không khí. Sức mạnh của một tay vượt quá 2,5 triệu cân. Tam Chuyển Kim Thân Quyết đã được anh luyện đến chuyển thứ ba. Trên thực tế, cơ thể Trần Dương đã rất mạnh, sau khi trải qua lễ rửa tội của Thiên Lôi, anh đã nằm ở cảnh giới cường đại. Bây giờ trải qua lễ rửa tội của Tam Chuyển Kim Thân Quyết và linh hỏa Hồi Thiên, khí huyết cơ thể đã ngưng luyện đến cực hạn. Khí huyết cuồn cuộn, bộc phát hoàn toàn, Trần Dương cảm thấy cú đấm của mình có thể đạt đến sức mạnh 10 triệu cân. Xem cho kỹ, đây là sức mạnh đơn thuần của cơ thể, không có sự trợ giúp của bất kỳ pháp lực nào. Từ lâu đánh giá thể chất Thiên Ma đã không còn bất kỳ tác dụng nào, nhưng trong những quyển sách cổ mà anh đã đọc mấy ngày nay, cơ thể anh đang nằm ở giai đoạn viên mãn thứ sáu, cũng là Nguyên Thần viên mãn. Có thể so với đạo khí cực phẩm. Bây giờ tiến thêm một bước là giai đoạn thứ bảy, cường độ cơ thể đã đạt đến phạm trù thần khí, đó chính là ý nghĩa chân chính của cơ thể bất diệt. Hàng triệu năm trôi qua vẫn không bị mục nát. Da thịt, gân cốt, máu, thậm chí lục phủ ngũ tạng đều đã trải qua lễ rửa tội. Bây giờ, trong cảnh giới Ngưng Đan, sức mạnh Trần Dương tăng lên, đã đạt đến viên mãn. ------oOo------ Chương 503: Trường Lưu vào cấm địa Nguồn: EbookTruyen.VN Sức mạnh viên mãn không đồng nghĩa với việc Trần Dương không thể tu luyện thuật pháp thần thông. Ví dụ như Ngũ Lôi Chính Pháp, Trần Dương vẫn có thể tiếp tục tu luyện. Thật ra anh cũng có suy đoán về chuyện này, nguyên thần mà Trần Dương kết ở địa cầu, bởi vì quy tắc thế giới nên không thể phát huy tác dụng. Nhưng không phải không hề có tác dụng gì. Ví dụ như khi Trần Dương ở cảnh giới Ngưng Đan đã tu Tung Địa Kim Quang lên viên mãn, cũng tu luyện thành công Ngũ Lôi Chính Pháp, điều này đã có thể chứng minh rất nhiều vấn đề. Có phải năng lực của anh càng mạnh thì rào cản thế giới càng yếu, nếu có một ngày anh bước ra khỏi đại lục Thần Ma, có phải có nghĩa rằng anh có hai nguyên thần? Đây là một loại giả tưởng nhưng Trần Dương cảm thấy xác suất của nó rất lớn. Trần Dương đứng dậy, ở tâm khiếu, một ngọn lửa nhỏ xoay vòng quanh phi kiếm 9 tấc, còn có... Tiểu Cổ thì đang run như cầy sấy. Anh không nhịn được nở nụ cười, gọi nhóc con này ra. Theo lý thuyết thì sau khi đột phá lên 10 cánh thì năng lực của nó đã đạt đến yêu hoàng nhưng Tiểu Cổ lại không hề có bất kỳ thay đổi gì, thậm chí còn chưa nói chuyện được. Có thể bởi vì tính đặc thù của cổ trùng, cũng có thể vì nguyên nhân giống với Trần Dương. Thật ra trong khoảng thời gian này anh đã bỏ lơ nó. Anh ngẫm nghĩ rồi lấy một viên đan dược cấp Thần trong nhẫn trữ đồ ra, ném cho Tiểu Cổ, hẳn là có thể làm nó mọc thêm một cánh. Bây giờ thực lực của nó đã không thể theo kịp Trần Dương nên nó cũng rất sốt ruột. Nuốt đan dược, Tiểu Cổ phát ra âm thanh thỏa mãn, bọc mình thành kén, trốn trong tâm khiếu của Trần Dương ngủ thiếp đi. Trần Dương cũng cực kỳ hâm mộ, chỉ cần có đủ năng lượng, ngủ thôi cũng có thể đột phá cảnh giới, đúng là tuyệt! Đến lúc này, chuyến đi đến núi Lạc Gia, Trần Dương đã công đức viên mãn. Thu hoạch được một sư đệ, dựng một Hàng Cổ Đệ Nhất Tông, thu hoạch đá đạo vận thủy, hỏa, còn thu phục được linh hỏa Hồi Thiên. Luyện thành công Tam Chuyển Kim Thân Quyết, sức mạnh cơ thể đạt đến Nguyên Thần viên mãn, thực lực của Trần Dương lại lên một bậc thang mới. Vừa vận hành suy nghĩ, 10 nghìn đạo kiếm quang đã tập hợp trong lòng bàn tày, đây vẫn chưa phải cực hạn của Trần Dương. 11 nghìn, 12 nghìn, 13 nghìn… đến 18 nghìn đạo kiếm nguyên, Trần Dương mới cảm thấy hơi áp lực. Khi hoàn toàn bùng nổ, có lẽ 20 nghìn đạo kiếm quang cũng không thành vấn đề, bây giờ chiến đấu với tu sĩ Uẩn Thần sơ kỳ, thậm chí không cần dùng đến Xích Huyết. Đây là sự tăng lên về chất. Không những thế, Trần Dương còn vui vẻ phát hiện rằng, sức mạnh bẩm sinh của thân xác mình đã trở nên mạnh mẽ hơn. Phá giới là một trong những con át chủ bài của Trần Dương, mạnh mẽ hơn đối mặt với pháp trận, kết giới, thậm chí là thuật cấm không, anh cũng có thể chạy thoát dễ như lòng bàn tay, còn cho kẻ thù một đòn chí mạng. Sử dụng Tung Địa Kim Quang, Trần Dương lên mặt đất, ba bốn ngày, cuối cùng cũng thấy ánh mặt trời rồi! Lúc này Diệp Thần đang ngồi tu luyện, nhờ Dược Lực của Tôi Thân Đan, cơ thể anh ta lại càng mạnh mẽ hơn. Tốt lắm, nếu có thể bổ sung cho những khuyết điểm trong pháp lực của anh ta thì chắc chắn sẽ vô địch trong những người cùng cảnh giới. Một khi trưởng thành, chắc chắn sẽ là sự tồn tại trấn áp cả thời đại. “Sư đệ!” Trần Dương gọi. Diệp Thần mở to mắt, thấy Trần Dương thì vui vẻ, trong lòng chấn động, bây giờ hơi thở trên người sư huynh đã cuồn cuộn và xa xăm hơn trước, trên người còn có khí thế cuồng bạo. Anh ta biết, đó là hơi thở của linh hỏa Hồi Thiên. “Chúc mừng năng lực sư huynh đã có bước tiến lớn!” Mặc dù Diệp Thần hâm mộ nhưng không ghen tị, thậm chí từ tận đáy lòng anh ta còn thấy mừng cho Trần Dương. Anh ta biết tình hình bên dưới, Trần Dương cũng không hề giấu diếm anh ta, áp lực của mấy chục nghìn mét không phải là thứ anh ta có thể chịu nổi, cho dù là Cổ Lão cũng không được! Bảo vật có bày ra trước mắt, anh ta cũng không thể lấy được, suy cho cùng là vì năng lực bản thân của anh ta quá yếu. Trần Dương có thể cảm nhận được suy nghĩ của Diệp Thần, càng thấy nợ sư đệ thật thà này. “Nếu không nhờ có sư đệ, tôi sẽ không tìm được linh hỏa Hồi Thiên!” Nói rồi, Trần Dương lấy những món đồ đã chuẩn bị trước ra: “Thứ này tên là Bảo Hồ Lô, bên trong có Cực Hàn Thủy và Dung Nham Liệt Hỏa”. Một khi sử dụng, cho dù là Nguyên Thần cũng khó mà phá vỡ được. Trần Dương không hề khoác lác, Cực Hàn Thủy và Dung Nham Liệt Hỏa được nhiễm đạo vận, mặc dù không nhiều nhưng không phải là thứ Nguyên Thần có thể chống lại được. Trừ phi Nguyên Thần đó có thiên tư thông minh, tung hoành nhiều, đã sớm lĩnh ngộ được đạo vận. Mặc dù là vậy thì cũng chỉ có thể chống cự được một hai phần. Nhận Bảo Hồ Lô, Diệp Thần trợn tròn mắt. Đạo… đạo khí cực phẩm? Diệp Thần nói: “Sư huynh, món này quý giá quá, tôi không thể nhận được!” Tên ngốc này, đúng là thật thà đáng yêu, so với thu hoạch của anh thì đạo khí cực phẩm này chỉ là rác thôi! “Bảo cậu nhận thì cậu cứ nhận đi, Bảo Hồ Lô này có thể tăng cường lực công kích của cậu, cho dù là quần đấu hay đấu đơn thì những người khác cũng không thể làm gì được cậu, có thể khiến cậu trở nên vô địch ở cảnh giới Ngưng Đan”. “Nhưng cậu phải nhớ rằng, bảo vật có tốt đến đâu thì sức mạnh của mình mới là nguồn gốc mọi thứ, người điều khiển vật chứ không phải vật điều khiển người!” Diệp Thần cảm động, biết sư huynh muốn tốt cho mình, cũng không dám từ chối nữa: “Cảm ơn sư huynh, sư đệ sẽ ghi nhớ trong lòng”. “Đi tế luyện nhanh đi, vẫn còn một ngày nữa, có lẽ đủ để cậu bước đầu khống chế nó”. Diệp Thần không phải Trần Dương, thần niệm không mạnh mẽ như anh, đối với Trần Dương mà nói tế luyện đạo khí chỉ cần tốn một hai canh giờ, còn anh ta thì phải cần ít nhất ba ngày. “Dạ, sư huynh!” Diệp Thần vội vàng ngồi xếp bằng, bắt đầu tế luyện Bảo Hồ Lô. Lần này đến phiên Trần Dương canh chừng cho anh ta. Một ngày sau, Diệp Thần tỉnh lại, bây giờ anh ta đã bước đầu khống chế được Bảo Hồ Lô, cũng biết công dụng mạnh mẽ của Bảo Hồ Lô, vật này không những có thể ngăn địch mà hơn nữa… còn có thể rèn luyện thân thể. Trần Dương không nói quá nhiều, anh biết Diệp Thần có thể hiểu. “Bảo Hồ Lô này không có khí linh, bởi vì trong tay tôi không có yêu hồn thích hợp”. Trần Dương nói: “Có một hải yêu, tên là Trân Thao, sống ở núi lửa dưới đáy biển, lúc đói sẽ ăn dung nham, khát sẽ điên cuồng uống nước biển. Cướp yêu hồn này, cho vào Bảo Hồ Lô, khi yêu hồn dung nhập, đó cũng là ngày Bảo Hồ Lô lên chức bán thần khí”. Diệp Thần lại quỳ gối. Anh ta hiểu ý định của Trần Dương, đây là sự tôi luyện tốt nhất đối với anh ta. Bán thần khí quý giá đến nhường nào, anh ta hiểu rất rõ. “Cậu là sư đệ của tôi nên không cần phải khách sáo như vậy”. Trần Dương đỡ Diệp Thần dậy: “Nếu cậu đã vào Hàng Cổ Đệ Nhất Tông, có một số việc tôi nên nói với cậu. Tìm kiếm đảo tiên, xem như là việc cơ bản của lập tông, cho dù cung cấp tin tức thì tông môn cũng sẽ cung cấp những lợi ích mà cậu không thể tưởng tượng được”. “Chỉ có tôi và đại sư huynh đến biển Vô Ngần, đại sư huynh họ Điêu, tên Trác Thiên. Đây là truyền âm thạch của đại sư huynh. Nếu lúc ở biển Vô Ngần, cậu gặp phải vấn đề khó giải quyết, có thể đến Vô Cực Kiếm Tông tìm anh ấy, chỉ cần đưa thẻ danh tính của cậu là được!” Nhận truyền âm thạch, Diệp Thần vội vàng hỏi: “Sư huynh phải đi rồi hả?” “Ừ, tôi đã đạt được mục đích lần này, tôi muốn bước sang con đường tìm kiếm đảo tiên”. Nói xong, Trần Dương ngừng một chút rồi nói tiếp: “Tôi thấy pháp lực cậu cằn cỗi, giống như bị thiếu tư chất tự nhiên, có lẽ đại sư huynh sẽ có thể giúp cậu giải quyết, tôi sẽ liên hệ với đại sư huynh trước, cậu chờ tin tôi!” “Cảm ơn sư huynh!” Diệp Thần kích động không thôi, nếu như có thể, ai mà không muốn tu cả tiên lẫn võ. Vấn đề mà ngay cả Cổ Lão cũng không giải quyết được, đại sư huynh lại có thể! Những ngày ở chung với Trần Dương, anh ta đã hiểu ra một chuyện: “Sư huynh là người vạn năng, không có gì làm khó được anh!” Trần Dương vỗ bả vai anh ta: “Chờ tin vui của tôi, chậm nhất không đến một tháng. Bảo trọng!” Nói xong, Trần Dương lắc mình rời đi! Nhìn bóng dáng rời đi của Trần Dương, Diệp Thần siết chặt tay, được gặp anh là vinh hạnh và cơ duyên của mình. Đúng lúc này, một giọng nói vang lên: “Nhóc con, thánh nhân đãi kẻ khù khờ, sư huynh này của cậu tốt bụng quá”. Đầu tiên Diệp Thần sửng sốt, sau đó vui mừng: “Cổ Lão, ông tỉnh rồi à?” “Ừ, ba ngày trước, tôi đã tỉnh rồi!” Cổ Lão nói: “Nhóc con Diệp Thần, thực lực của sư huynh cậu sâu không lường được, Ngưng Đan viên mãn chỉ là lớp vỏ bên ngoài thôi. Tôi thấy cơ thể tròn vạnh không có bụi bẩn, thấp thoáng còn có ánh sáng, tu vi thân thể của cậu ta không chỉ mạnh hơn cậu mấy chục lần đâu!” “Tất nhiên rồi, đệ tử của Hàng Cổ Đệ Nhất Tông chẳng ai đơn giản cả”. Diệp Thần cũng rất vui. “Đúng rồi, Cổ Lão, sư huynh tôi nói đại sư huynh có thể giải quyết vấn đề pháp lực cằn cỗi!” “Tôi nghe rồi”. Tâm trạng của Cổ Lão rất phức tạp, thật ra lão còn nghĩ nhiều hơn cả Diệp Thần, nhìn thông suốt mọi chuyện. Nhưng Trần Dương này không có ý định gì xấu, đối xử rất tốt với Diệp Thần, lão hoàn toàn không có ý định nói gì. Ví dụ như tu vi thân xác mạnh mẽ của cậu ta, sẽ sợ một con gấu đen thành tinh mới lên yêu hoàng sao? Ông ta định giấu những vấn đề này trong lòng. Hằng Cổ Đệ Nhất Tông, Hàng Cổ Đệ Nhất Tông, đúng là tông môn đáng sợ! Chỉ cần Diệp Thần có được lợi ích, tăng cường tu vi của mình, là đủ rồi. … Ba mươi ngày lịch luyện trôi qua nhưng thế giới bên ngoài chỉ mới có mười ngày. Trên mặt mọi người đều xuất hiện sự chờ mong. Cho dù là Liệt Kiếm, Trường Lưu hay Pháp Tàng! Ngoài mặt thì tam đại thế lực khách sáo với nhau nhưng bên trong thì đấu đến trời long đất lở. “Quảng Pháp, Quảng Chân, Quảng Như…” Mỗi khi đệ tử bước ra, nụ cười trên mặt Pháp Tàng sẽ tươi hơn một chút! “Từ Tu, Triệu Toàn, Lưu Lỗi, Hồ Thắng…” Liệt Kiếm cũng vậy! Nhìn hai đối thủ vui vẻ đọc tên đệ tử nhà mình, lòng Trường Lưu chân quân trầm xuống, đệ tử của Độn Thế Tiên Cung đâu? Đi đâu hết rồi? Nửa canh giờ sau, những người nên ra đều đã bước ra, tất nhiên số người chiếm số đông là đệ tử của Thuần Dương Tông và Tiểu Quang Minh Thánh Địa. Hai nhà chia đệ tử làm đôi, đây là chuyện có thể chấp nhận được. Hơn nữa hơi thở và khí thế của đệ tử bước ra từ nơi lịch luyện đã trở nên khác biệt, trải qua sự thanh lọc của máu và lửa, ai nấy đều kiên định hơn nhiều. Đây là ý nghĩa của lịch luyện. “Người đâu, đệ tử của Độn Thế Tiên Cung đâu?” Trường Lưu chân quân lớn tiếng hỏi. Liệt Kiếm cũng nhíu mày, đã lâu như vậy rồi mà sao lại chưa ra? Mỗi người đều có lệnh bài, đến thời gian sẽ bị pháp trận đưa đến cửa ra. Chẳng lẽ bọn họ làm rơi thẻ bài hết rồi? Sao lại thế được! Bỗng nhiên lối vào vòng xoáy chuyển động: “Nhìn đi, có người ra!” Trường Lưu chân quân chợt ngẩng đầu, người bước ra không phải là đệ tử của Độn Thế Tiên Cung. Người này không phải ai xa lạ, là Trần Dương. Khoảnh khắc thấy Trần Dương, Liệt Kiếm chân quân thở phào nhẹ nhõm, cũng may đệ tử thượng tông không sao, nếu không thì phiền phức to. “Trường Lưu đạo hữu, đến giờ rồi, đã lâu thế mà vẫn chưa ra, e là đệ tử của tông môn đã bỏ mình rồi…” Pháp Tàng nói A Di Đà Phật. “Mẹ nó ông im miệng đi, đồ đầu trọc, đệ tử của Độn Thế Tiên Cung không thể bị diệt hết được!” Mắt Trường Lưu chân quân đỏ ngầu, bay vào vòng xoáy. ------oOo------ Chương 504: Đảo Thiên Lang Nguồn: EbookTruyen.VN "Nguy rồi!" "Mau ngăn ông ta lại!" Pháp Tàng sợ hãi cực độ, khi Uẩn Thần vào đó thì khó lòng có đường sống, đây không phải là tự tìm đến cái chết sao? Liệt Kiếm chân quân vội vàng ném ra một lá bùa. "Phong Thiên Phù!" Trong nháy mắt, lốc xoáy đã bị ngăn cách, Trường Lưu chân quân đã bị cản lại. "A Di Đà Phật!" Pháp Tàng gỡ chuỗi tràng hạt của mình xuống ném tới, trói ông ta lại. Trường Lưu chỉ muốn tiến vào, nào có muốn chiến đấu, nhưng cuối cùng lại bị giam cầm! "Liệt Kiếm đạo hữu, tôi và ông liên thủ, phong tỏa cấm địa!" "Được!" Liệt Kiếm chân quân gật đầu đồng ý, ngưng tụ pháp lực, phong tỏa lối ra khu cấm địa. Xong xuôi hết thảy, Pháp Tàng thu hồi tràng hạt, không nói gì, dẫn người rời đi. Liệt Kiếm chân quân cũng vậy, nhưng Trần Dương lại chọn đường khác, vì anh sợ Diệp Thần nhận ra mình. Liệt Kiếm chân quân cũng không giữ anh lại, chỉ nói: "Anh bạn, lên đường cẩn thận". Nói rồi dẫn đệ tử rời đi. Những tông môn nhỏ càng không dám ở lại, họ sợ trở thành tấm bia trút giận của Trường Lưu chân quân. Đệ tử Độn Thế Tiên Cung bình thường rất cẩu thả, nhưng ai cũng biết pháp thuật của bọn họ cao siêu, pháp bảo thì nhiều, cuối cùng hôm nay lại bị tận diệt. Nói ra chỉ sợ không ai tin. Trường Lưu chân quân khiếp đảm, khi đi dẫn theo hơn hai trăm đệ tử, lúc về chỉ còn lại một mình. Về biết ăn nói thế nào đây? Lúc này, một ý nghĩ hiện lên trong đầu ông ta: "Có lẽ nào Thuần Dương Tông và Tiểu Quang Minh Thánh Địa ngầm thông đồng chèn ép mình?" Ý nghĩ này vừa lóe lên thì làm cách nào thì không xua đi được nữa. "Chắc chắn là vậy, đám tiểu nhân đê tiện đó giết đệ tử của mình, tội đáng chết!" Đối với những tông môn có thế lực, khả năng chiến đấu là quan trọng, nhưng những đệ tử là tương lai của tông môn lại càng quan trọng hơn. Một thế hệ bị tụt hậu thì muôn đời sẽ bị rớt lại đằng sau, đây chính là muốn lung lay Độn Thế Tiên Cung từ tận gốc rễ. Trường Lưu chân quân tự cho rằng mình đã lật ra được âm mưu, điều khiển Nhật Nguyệt Bảo Thoa cấp tốc quay về tông môn bẩm báo Tông chủ. Kết thúc lịch luyện, các đại tông môn đồng loạt quay về, tin tức đệ tử Độn Thế Tiên Cung tuyệt diệt cũng được lan truyền. Độn Thế Tiên Cung trong phút chốc trở thành trò cười cho thiên hạ. Thuyết âm mưu rằng Thuần Dương Tông và Tiểu Quang Minh Thánh Địa ngầm thông đồng chèn ép càng ngày càng lan truyền rộng rãi. Như một cơn sóng ngầm lặng lẽ hình thành trong lòng đại dương, dần dần dẫn đến hàng loạt trận loạn chiến. Nhưng đó đều là chuyện sau này. Trần Dương lượn khắp nơi tìm bốn loại thần lôi còn lại. Hỏa lôi là dễ tìm nhất, ở biển Vô Ngần, chẳng có gì nhiều bằng núi lửa. Lại còn là siêu núi lửa, nếu mà ở trên Địa Cầu thì loài người sớm đã tuyệt chủng như khủng long rồi. Thu được linh hỏa Hồi Thiên, Trần Dương rất hài lòng với phòng ngự nhiệt độ cao. Anh tìm được miệng núi lửa rộng mấy trăm mét, nhiệt độ ở đây lên đến mấy mươi nghìn độ, miệng núi lửa đã vôi hóa. Trần Dương chém một kiếm vào dòng dung nham sục sôi, dung nham lập tức phun trào dữ dội. Hỏa lôi đã được sinh ra ngay tại thời điểm núi lửa phun trào. Trần Dương không quan tâm đến nguyên lý gì cả, anh chỉ biết đây là cách đơn giản nhất và nhanh gọn nhất để thu được hỏa lôi. Tuy cách thức có chút bạo lực, nhưng có hiệu quả là đủ rồi. Anh luôn là người thực dụng. Không biết đã tác động khiến bao nhiêu ngọn núi lửa phun trào, cũng không biết đã đi qua mấy trăm nghìn dặm, cuối cùng sau một tháng trời, Trần Dương cũng đã luyện hỏa lôi đến viên mãn. Khởi phát song lôi có thể tiêu diệt sự sống trong phạm vi hải vực Thế Lực, yêu hoàng trung kỳ không có khả năng chống đỡ. Uy lực quả thực rất ghê gớm. Ghê gớm hơn, chính là thiên phú của Trần Dương. Từ lúc anh bước vào đại lục Thần Ma, bất kể là công pháp hay thần thông gì cũng đều không thể làm khó anh. Cho dù là luyện, hay học, hay hiểu cái gì, anh đều giỏi hơn so với người khác. Dĩ nhiên đó đều là suy nghĩ chủ quan của Trần Dương. Ngũ Lôi Chính Pháp càng về sau càng khó tìm. Kim lôi, mộc lôi, thổ lôi: ba loại này là khó tìm nhất. Như kim lôi, chỉ hình thành ở mỏ quặng. Trần Dương đi đâu để tìm được nhiều mỏ quặng như vậy chứ? Tìm được nhiều mỏ quặng như vậy thì phát tài rồi chứ còn gì nữa? Còn mộc lôi, bắt buộc phải là gỗ có thuộc tính thuần nhất. Thổ lôi tạm thời vẫn chưa biết được, phải đi tra điển tích tông môn mới biết. Bay đến Thất Bảo Trai, Trần Dương hào phóng vung mấy triệu nguyên thạch thượng phẩm, treo giải thưởng cho ba loại nhiệm vụ. Đúng là có tiền thì thích gì làm nấy, niềm vui của việc tiêu tiền kiểu này không phải bất cứ người nào cũng có thể cảm nhận được. Rời Thất Bảo Trai, Trần Dương lên phi thuyền đường trường trở về hải vực Hoảng Loạn. Đó là hành trình nhàm chán kéo dài hai mươi ngày, Trần Dương mua được hàng loạt thư tịch về nền tảng pháp trận và nền tảng đan dược. Một bộ dùng để nghiên cứu về tính khả thi của việc khảm đường vân pháp trận lên cơ thể người, một bộ để phục vụ cho việc luyện đan. Tu hành là một hành trình vời vợi, không bao giờ được tự mãn. Chỉ có khi nắm được cái cốt lõi, mới có thể đi càng xa và nhanh. Thứ Trần Dương thiếu thốn nhất chính là thời gian. Nháy mắt anh đã lọt vào đây nửa năm. Không biết lúc bắt đầu anh lấy đâu ra dũng khí để nói ra hẹn ước mười năm. Nếu mười năm sau không thể trở về, không biết sẽ xảy ra chuyện lớn gì đây. Biết làm sao được, vì vợ vì con, vì cuộc sống hạnh phúc của chính mình, anh phải giành giật từng giây để khiến bản thân trở nên lớn mạnh. Hai mươi ngày trôi qua trong nháy mắt, lý thuyết của Trần Dương ngày càng hoàn thiện hơn, và thử nghiệm của anh dành cho Diệp Thần cải thiện ít nhất là gấp đôi. Đến hải vực Hoảng Loạn, nhiệm vụ Trần Dương đưa ra cũng có phản hồi! Tin tức về kim lôi, mộc lôi, thổ lôi được viết trên ba cuộn giấy da dê niêm phong. Ba cuộn giấy da dê này ngốn của Trần Dương cả mấy triệu nguyên thạch thượng phẩm. Kim lôi thường thấy ở các gò kiếm của Vô Cực Kiếm Tông. Mở cuộn giấy da dê đầu tiên, Trần Dương thiếu chút nữa hộc máu. Vô Cực Kiếm Tông? Thì ra kim lôi ở ngay trước mắt anh, lại khiến anh tiêu tốn cả mấy triệu nguyên thạch thượng phẩm. Mộc lôi nằm ở một nơi gọi là biển Sâm Lâm ở hải vực Đông Hoang, nó là một cánh rừng trải dài cả nghìn dặm, không ai dám bén mảng đến vì là sào huyệt của bọn hải yêu. Thổ lôi thì có lẽ tồn tại ở Đại Địa Tông, một tông môn ở Nam Vực, chuyên tu luyện công pháp hệ thổ. Trần Dương thiếu chút nữa đã xé nát cuộn giấy da dê. Có lẽ là sao chứ? Thật quá sơ sài! Lỗ, lần này thật sự lỗ nặng! Trần Dương nghiến răng nghiến lợi. Nhất định phải khiếu nại chi nhánh hải vực Hoảng Loạn, làm ăn qua loa lấy lệ! Dựa vào thân phận hội viên đẳng cấp, tất nhiên anh có quyền đi khiếu nại, chỉ cần có chứng cứ xác thực, người ở chi nhánh hải vực Hoảng Loạn nhất định sẽ lĩnh đủ. Gấp cuộn giấy da dê lại, Trần Dương bay thẳng về phương Bắc. Trần Dương nhất định phải ghé đảo Thiên Lang cách đây ba triệu dặm. Nơi đó có lẽ sẽ là sơn môn của Nạp Hải Tông. Đường sá xa xôi, ngoài những lúc gấp gáp phải đi đường bộ, còn lại đa phần Trần Dương đều luyện thủy độn. Thuật thủy độn là một môn công pháp trung phẩm cấp Thần, chứ không phải thần thông. Nó là thuật pháp, không phải thần thông. Trần Dương cũng học thêm được một loại công phu, ngày thứ mười, Trần Dương dùng thuật thủy độn đi đến đảo Thiên Lang. Trong vòng một ngày có thể vượt nghìn dặm biển. Tuy rằng mới đầu tốc độ có hơi chậm, nhưng càng về sau càng tăng tốc. Thêm mười ngày, mức độ lĩnh hội thuật thủy độn của Trần Dương ngày một gia tăng. Trong một ngày đã có thể vượt một trăm nghìn dặm biển, vô cùng nhanh. Hết ngày này đến ngày khác, đến ngày thứ hai mươi lăm, Trần Dương đã đến được đảo Thiên Lang. Thuật thủy độn của Trần Dương đã đạt đến 150 nghìn dặm mỗi ngày, càng về sau anh càng dùng ít pháp lực hơn, điều này là nhờ vào hiểu biết về thuật thủy độn của Trần Dương ngày một thâm sâu. Nghỉ chút để phục hồi pháp lực, Trần Dương vận pháp quyết Mạc Như truyền cho, đánh ra liên tiếp mấy trăm đạo ánh sáng. Nước biển cuồn cuộn dâng, vô số bọt khí sủi lên. Một đỉnh núi hiện ra, rồi dần dần hình dạng ngọn núi cũng bắt đầu lộ lên. Một lớp cách ly mỏng nhưng vững chắc ngăn cách nước biển ở bên ngoài, hoa cỏ cây cối trên đảo vẫn nguyên vẹn, thậm chí có không ít sinh vật sinh sống! Mấy giờ sau, toàn bộ hình dạng hòn đảo mới lộ hết. Hòn đảo này là hòn đảo tầm trung lớn ngang ngửa đảo Loạn Sát, dài cả nghìn dặm, rộng cũng đến trăm dặm. Dùng làm sơn môn của Nạp Hải Tông thì không có gì hợp lý hơn! Vật báu nghìn năm của Lang Tà chân quân không rõ là có gì hay ho, Trần Dương thực sự rất chờ mong. Phá giải pháp trận của Lang Tà chân quân bày bố, Trần Dương tiến vào trong động. Bên trong là một thế giới thu nhỏ, giống y chang tiểu thế giới Phá Bại trong Lang Nha Bảng. Vật báu ngàn năm của Lang Tà chân quân không ít, bao gồm cả những vật báu ông ta chuẩn bị để Mạc Sát tu luyện. Trần Dương không tính ôm hết những thứ này. Nói thế nào đi nữa, Mạc Sát cũng là đồ đệ của anh ở đại lục Thần Ma, cũng không thể để tu vi của nó kém quá được. Gom hết những thứ có ích, còn lại Trần Dương cho hết vào nhẫn trữ đồ, anh bây giờ là người kiêm nhiều chức trách. Nạp Hải Tông cần phát triển, Hàng Cổ Đệ Nhất Tông thì càng cần phải phát triển. Nhưng chỉ dựa vào một mình anh đi tìm kiếm bảo vật trên trời dưới đất, thật sự mệt muốn chết! Nạp thêm một vài đệ tử có thiên phú rồi vừa làm sư huynh vừa làm Tông chủ, chẳng phải rất tuyệt vời sao? Trần Dương tìm tòi hết đảo Thiên Lang, phát hiện ba mạch khoáng nguyên thạch trung phẩm, và mười mạch khoáng nguyên thạch hạ phẩm. Có mạch khoáng nguyên thạch làm nền tảng nghĩa là có đủ cơ sở để khai tông lập phái. Không thể nào lập tông môn ở một nơi chó ăn đá gà ăn sỏi đúng không? Bày pháp trận quanh đảo Thiên Lang với những đảo chìm xung quanh xong, Trần Dương gọi Khuê Xà và Hỏa Quang. Nhưng do khoảng cách đã vượt quá một triệu dặm, truyền âm thạch bị mất công hiệu. Phải làm sao? Trần Dương xoa xoa cằm, đâu thể chạy đi chạy về được? Anh cũng không thể mang theo đảo Thiên Lang về. Nơi đây hẻo lánh, tài nguyên cằn cỗi, trong phạm vi 200 dặm không có tông môn nào. Cho dù có cũng chỉ là một vài tông môn không có sức ảnh hưởng, chẳng có nghĩa lí gì. Trần Dương tính đi tính lại, nơi này cách xa lục địa hơn bảy triệu dặm, cho dù dùng phi thuyền cũng phải mất hai tháng. Nơi hẻo lánh như vậy cũng không có ai ghé đến. Cho nên những môn phái nhỏ ở đây cũng chật vật, chỉ có thể kiếm chút tài nguyên trong lòng biển để tu luyện. Quay về thì không thực tế, cho nên chỉ có thể gọi hai yêu đến đây. Trần Dương nghĩ ngợi, tại sao không thăng cấp cho truyền âm thạch? Anh nhớ đến sóng vô tuyến, sóng điện từ ở Địa Cầu có thể truyền tin tức đến những vùng xa xôi ngoài không gian. Cả mười triệu ki lô mét vẫn không thành vấn đề, có thể học hỏi một chút. Tu sĩ cũng có chỗ tốt, cảnh giới càng cao, có thể tùy ý lục lại trí nhớ, thậm chí anh có thể khẳng định anh còn nhớ cả chuyện từ ngày còn bé xíu. Nhưng mà kí ức vô chừng, muốn lục lại tốn không ít thời gian. Tuy rằng không biết chế tạo thiết bị vô tuyến, nhưng những nguyên lý cơ bản đều đã được học. Phân tích nguyên lý xong xuôi, Trần Dương nở nụ cười. Nói trắng ra, truyền âm thạch chính là bộ đàm ở thế giới huyền huyễn. Chỉ là phải tăng khoảng cách của bộ đàm lên đến triệu dặm! Chỉ cần tăng mức khuếch tán, về mặt lý thuyết có thể tăng khoảng cách truyền tin lên đến mấy chục triệu ki lô mét, thậm chí đến cả nghìn tỷ ki lô mét. "Lần này, e rằng hai bọn họ sợ chết khiếp!" Trần Dương cười đắc chí. ------oOo------ Chương 505: Cải tạo đảo Nguồn: EbookTruyen.VN Sau vài lần thí nghiệm, Trần Dương thuận lợi tạo ra phiên bản nâng cấp, hơn nữa điều đáng mừng nhất là truyền âm thạch này có thể nhìn thấy hình ảnh. Đương nhiên thứ này được đồng bộ hóa và mô phỏng theo kỹ thuật gọi video của Địa Cầu. "Khuê Xà đạo huynh, Hỏa Quang đạo huynh, nếu nghe thấy hãy mau mau trả lời!" Trong khi đó, hai yêu đang dẫn Mạc Sát bôn ba khắp đại dương. Mấy ngày nay bọn họ vừa hướng dẫn Mạc Sát tu luyện vừa kêu gọi những người bạn tốt cùng chung chí hướng ngày xưa, hầu hết là yêu và bán yêu, còn tu sĩ loài người thì ít ỏi vô cùng. Cũng đành chịu thôi, người và yêu có sự thù địch về chủng tộc ngay từ khi sinh ra. Nhưng may là lực lượng chiến đấu trung cấp và cao cấp của tông môn đã được bổ sung, tuy mệt nhọc nhưng hai yêu rất hài lòng. Bọn họ tràn đầy ao ước và chờ mong đối với bản kế hoạch do Trần Dương vạch ra. Đúng lúc này, truyền âm thạch trên người bỗng rung lên. Do sợ Trần Dương ra chỉ thị nên bọn họ luôn mang theo truyền âm thạch trên người, bất giác Trần Dương đã trở thành thủ lĩnh trong nhóm từ lúc nào chẳng hay. Bọn họ cũng không cảm thấy có gì sai cả, việc họ đang làm là sự nghiệp vĩ đại trước đây chưa từng có, sau này cũng không có ai làm được. Mượn câu nói của Trần Dương thì việc này gọi là xóa bỏ thành kiến giữa người và yêu để muôn tộc cùng chung sống. Đó là sự nghiệp to lớn, thứ bọn họ theo đuổi cả đời chẳng phải điều này sao? Có điều sau khi tạm biệt Trần Dương vào mấy tháng trước, anh không còn liên lạc nữa khiến bọn họ hơi thất vọng. Hôm nay Trần Dương lại truyền âm, hai người vội vàng lấy truyền âm thạch ra hồi âm: "Chào Điêu huynh, hai chúng tôi đều đang ở đây!" Trên đảo Thiên Lang, Trần Dương nhếch môi cười, quả nhiên là thành công! "Chào hai vị đạo hữu, hiện giờ tôi đang ở đảo Thiên Lang cách hải vực Hoảng Loạn ba triệu dặm về phía Bắc. Đảo này trải dài ngàn dặm, rộng trăm dặm, có thể lập nền móng của Nạp Hải Tông". Nhận được tin này, cả Khuê Xà Chân Quân lẫn Hỏa Quang Chân Quân đều vui mừng khôn xiết. May quá, cuối cùng cũng tìm được hòn đảo thích hợp để lập tông phái rồi! Mặc dù biển Vô Ngần rộng lớn, song qua hàng nghìn hàng vạn năm, nơi đáng chiếm giữ đã bị chiếm giữ cả rồi, biết tìm một hòn đảo không có chủ ở đâu chứ? Bọn họ không phải phường trộm cướp chặn đường cướp của, làm ra mấy chuyện khiến trời căm người hận. Nhưng ngay sau đó hai yêu phát hiện ba triệu dặm về phía Bắc của hải vực Hoảng Loạn thì cách bọn họ tới bốn triệu dặm! Sao có thể truyền âm ở khoảng cách xa tới vậy? Trần Dương thừa biết bọn họ muốn hỏi vấn đề này, anh cười khẽ: "Chuyện này rất dài dòng, không thể nói rõ trong một chốc một lát được. Tôi báo tọa độ cho ông, mọi người đến đây đi. Trước tiên phải Na Di đảo về rồi tính tiếp". Hai người họ cũng không dài dòng, lập tức đồng ý ngay. Những bốn triệu dặm, dù là tốc độ của bọn họ thì cũng phải mất một tháng, cộng thêm một đứa "con ghẻ" nữa nên phải kéo dài thời gian thêm mấy ngày. Trong khoảng thời gian còn lại, cuộc sống của Trần Dương hết sức phong phú. Nào là nghiên cứu pháp trận, nào là tu luyện thủy độn, còn tiện thể bày rất nhiều pháp trận trên đảo nữa. Anh đã tiêu tốn mấy trăm nghìn nguyên thạch cực phẩm mua bản đồ pháp trận cấp Thần. Với thực lực hiện tại của anh, pháp trận cấp Thần chỉ là chuyện nhỏ, nguyên liệu cần thiết để bày trận vô cùng dư dả. Trận cơ của pháp trận cấp Thần cực kỳ nhiều, chừng 18 nghìn, trong đó hình dạng tốt nhất là hình trụ. Luyện chế trận cơ chẳng có gì khó, chẳng qua hơi nhàm chán thôi, in dấu đường vân pháp trận còn chán hơn cả luyện khí. Trên mỗi trụ phải in dấu 1080 đường vân pháp trận. Với thần niệm của Trần Dương cũng hao tổn không ít công sức, thậm chí còn mệt lả vì dùng nhiều thần niệm, sau đó phải uống đan dược để thần niệm phục hồi. Qua mấy chục lần lặp đi lặp lại như vậy, thần niệm của Trần Dương lại tăng mạnh mẽ. Việc phác họa đường vân pháp trận cũng thuận lợi hơn. Đến ngày thứ ba mươi mốt, Khuê Xà và Hỏa Quang dẫn theo Mạc Sát tới đảo Thiên Lang. Mà Trần Dương cũng vừa mới vẽ xong trận cơ trận cuối cùng. "Chào Khuê Xà đạo huynh và Hỏa Quang đạo huynh!" Trần Dương chắp tay thi lễ. "Điêu huynh!" Ba người nhìn nhau cười to. "Sư phụ!" Mạc Sát cung kính vái chào Trần Dương. Anh đỡ nó dậy: "Khá lắm, càng ngày càng có dáng vẻ con người". Ban đầu anh gặp Mạc Sát, nó là một bán yêu nhếch nhác có chiều hướng thú tính hóa. Nhưng qua mấy tháng, phần thú trong nó từ từ bị áp chế, ánh mắt cũng vơi bớt vẻ hung dữ. Trông không khác gì đứa trẻ loài người mười ba, mười bốn tuổi. Khuê Xà chân quân và Hỏa Quang chân quân đã hao tâm tổn trí không ít, thật lòng coi nó là con cháu nhà mình mà dạy bảo. "Đây là hòn đảo bố con để lại, sau này nơi đây là nhà của con. Con xem cho kỹ vào!" Trần Dương lên tiếng. Mạc Sát gật đầu đáp vâng rồi đi một mình tới hang núi. Nó không còn nhớ rõ những ký ức ngày xưa nữa rồi, song bây giờ nhìn ngắm từng cành cây ngọn cỏ trên đảo Thiên Lang, ký ức đã phai mờ bỗng ùa về. Đây là hòn đảo bố nó để lại, cũng là ngôi nhà của nó sau này! "Cảm ơn hai vị đạo huynh đã dốc lòng dạy dỗ, tôi vô cùng cảm kích!" "Điêu huynh nói gì thế, ba chúng ta có phúc cùng hưởng, có họa cùng chịu, là bạn tốt có thể giao phó cả tính mạng. Chỉ là dạy dỗ con cháu nhà mình thôi mà, sao lại nói cảm ơn?" Khuê Xà chân quân cất lời. "Lão Xà nói rất có lý. Thôi đừng dài dòng nữa, cậu mau dẫn chúng tôi đi tham quan hòn đảo đi. Tôi háo hức lắm rồi!" Hỏa Quang chân quân xoa tay, hai mắt sáng ngời. Trần Dương đành dẫn hai người họ tham quan đảo. Cả ngày nay, gần như họ đã thăm dò hết tất cả các ngóc ngách trên đảo. Khuê Xà chân quân khen ngợi: "Đúng là một nơi lý tưởng, có điều linh mạch hơi nghèo nàn." Ông ta vừa dứt lời, Hỏa Quang chân quân lập tức lấy ba quặng nguyên thạch dài mấy dặm từ trong nhẫn trữ đồ ra. Một quặng là nguyên thạch thượng phẩm, một quặng là nguyên thạch trung phẩm, tất nhiên quặng nhỏ nhất là nguyên thạch hạ phẩm. Hỏa Quang chân quân hét to một tiếng, vận chuyển pháp lực vùi sâu ba quặng nguyên thạch kia xuống lòng đất. Đương nhiên quặng nguyên thạch thượng phẩm được chôn dưới ngọn núi chính. "Lão Hỏa thật hào phóng, nhìn tôi này!" Khuê Xà chân quân cười ha hả, vừa vung tay là cho liền bốn quặng nguyên thạch. Một quặng nguyên thạch thượng phẩm, hai quặng nguyên thạch trung phẩm và một quặng nguyên thạch hạ phẩm. Quặng nguyên thạch thượng phẩm chôn dưới ngọn núi chính, ba quặng còn lại phân bố khắp hòn đảo. Bảy quặng nguyên thạch vùi sâu vào lòng đất, linh khí trên đảo Thiên Lang nồng đậm gấp ba bốn lần chỉ trong nháy mắt! Bây giờ có thể gọi hòn đảo này là nơi lý tưởng, là ngọn núi tiên ngoài biển. Trần Dương mỉm cười, rút Xích Huyết ra ngưng tụ 120 nghìn đạo kiếm khí làm cho Đại Địa kiếm ý bao quanh vô hạn. Anh vung kiếm chém ra kiếm quang, bổ đôi mặt đất tiến vào trong lòng đất. Một ngọn núi lớn đột ngột mọc từ mặt đất lên, thấp hơn ngọn núi chính một chút. Anh có phôi kiếm Đại Địa hành thổ, lĩnh ngộ được Đại Địa kiếm ý. Đại Địa kiếm ý không chỉ có khả năng giết địch mà còn có thể dùng để dựng núi. Trần Dương cũng không keo kiệt, chôn quặng nguyên thạch cực phẩm lấy từ sào huyệt của Côn Bằng vào trong đó, tức thì linh khí cuồn cuộn, cây cối hoa cỏ lớn nhanh như thổi. Thậm chí còn có cây cỏ tinh được điểm hóa, hóa thành tiểu yêu. Trần Dương lấy 18 nghìn trận cơ trận tối qua luyện chế ra. Tiếp đó anh bay lên cao, vùi cột trụ vào sâu nghìn trượng dưới lòng đất. Sau khi bày trận xong, Trần Dương vỗ tay đôm đốp, lập tức có hơn mười nghìn tia sáng chói lóa phóng lên trời, bao phủ hòn đảo! Tất nhiên trung tâm pháp trận nằm ở ngọn núi chính. Đây cũng là nơi phòng ngự mạnh nhất trên đảo Thiên Lang, nếu có kẻ địch xâm chiếm từ bên ngoài thì nơi đây là chiến tuyến cuối cùng. Trận pháp phòng ngự trung phẩm cấp Thần, cho dù là Uẩn Thần hậu kỳ cũng không phá được. Hơn nữa, Trần Dương còn thêm Tu Di Giới Tử vào trong những cột trụ này, Tụ Linh Trận liên tục hấp thu linh khí, mỗi trụ có thể chứa lượng linh khí tương đương Nguyên Thần viên mãn. Hơn 18 nghìn Nguyên Thần viên mãn cùng bảo vệ tông môn, chỉ nghĩ thôi đã thấy sợ hãi rồi! Mặc dù lấy ví dụ như vậy không hợp lý cho lắm, nhưng cũng khủng khiếp lắm rồi. Chờ sau này Trần Dương bố trí pháp trận tấn công cấp Thần, có công có thủ thì mới hoàn chỉnh. Còn pháp trận Huyền Không thì thôi. Sở dĩ Vô Cực Kiếm Tông dùng Huyền Không không phải vì pháp trận của người ta lợi hại mà là do người ta có thực lực mạnh. Họ tự tin có thể ngăn cản mọi kẻ thù bên ngoài. Hai mắt Khuê Xà chân quân và Hỏa Quang chân quân sáng lên, bọn họ có kiến thức uyên bác, biết Trần Dương đang bày pháp trận phòng ngự cấp Thần. Hai người không mạnh bằng Trần Dương, đành bắt tay vào cải tạo đảo Thiên Lang. Từng ngọn núi sừng sững và cung điện mọc từ dưới đất lên. Các loại linh thực tiên thảo được linh mạch kích thích, trao đổi linh khí trong trời đất, khiến đại điện của tiên sơn tràn đầy tiên khí. Trần Dương cũng không nhàn rỗi, bày pháp trận trong đại điện, hoàn thiện các "sức mạnh cứng" của Nạp Hải Tông. Mạc Sát cũng rất hăng hái tham gia cải tạo đảo, có điều pháp lực của nó quá yếu, Trần Dương bèn bảo nó ra biển bắt vài con hải yêu chưa mở linh trí về điểm hóa. Chắc chắn là tông môn cần phải có Thần Thú Hộ Sơn, tuy để hải yêu đảm nhiệm vị trí này không được lý tưởng cho lắm, nhưng việc gì cũng có khởi đầu. Ăn cơm phải ăn từng miếng, đi đường phải bước từng bước. Một tháng sau, việc tu sửa đảo Thiên Lang đã bước vào giai đoạn kết. Lúc này đảo Thiên Lang mới thật sự là chốn thần tiên phúc lành. Không hề kém hơn các tông môn hạng hai chút nào. Chờ tới khi di dời đảo, các thành viên có mặt đông đủ thì nơi này còn lớn mạnh hơn cả tông môn hạng hai. Có lẽ điểm yếu duy nhất là công pháp truyền thừa của tiểu thế giới và môn phái. Vì vậy trong khoảng thời gian tiếp theo, bọn họ lấy ra hàng chục nghìn công pháp và chọn ra công pháp thích hợp. Từ cấp Người cho đến cấp Thiên, thậm chí cả cấp Thần. Khuê Xà chân quân và Hỏa Quang chân quân càng thiên về một đạo thống nhất. Nhưng Trần Dương lại cho rằng hữu giáo vô loài thì hợp lý hơn, trên đời này không có con đường nào là chính xác tuyệt đối, chỉ có con đường phù hợp với bản thân mới là tốt nhất. Điều duy nhất bọn họ có thể làm là bảo đảm đệ tử được tu luyện vĩnh viễn. Sau khi suy xét cẩn thận, hai vị Khuê Xà chân quân cảm thấy Trần Dương nói có lý. Bọn họ là dị thú Man Hoang, bản lĩnh cao cường, hoàn toàn không biết phải dạy cái gì. Hơn nữa, trong số bọn họ có bán yêu, có yêu, thậm chí còn có con người, thế thì chắc chắn là không thể thống nhất đạo pháp được. Trần Dương đóng góp 3000 quyển công pháp cấp Người, 2000 quyển công pháp cấp Địa, 1000 quyển công pháp cấp Thiên, hơn trăm quyển công pháp cấp Thần. Khuê Xà chân quân và Hỏa Quang chân quân cũng vậy. Họ đặt công pháp trong Truyền Công Các, cất các loại nguyên liệu và vật báu quý hiếm vào nhà kho ở Lang Thủ Phong. Sau đó, Khuê Xà chân quân trấn giữ ngọn núi chính, Hỏa Quang chân quân và Trần Dương trấn giữ hai ngọn núi phụ. Mạc Sát là đại sư huynh Nạp Hải Tông hiện tại. Nạp Hải Tông không phân chia nội môn và ngoại môn, chỉ cần lên cảnh giới Ngưng Đan là thành đệ tử tinh anh, còn lại là đệ tử bình thường. Trên đệ tử là nhóm chấp pháp do Khuê Xà chân quân quản lý. Hỏa Quang chân quân quản lý việc chi tiêu của tông môn, còn Trần Dương thì quản lý nhóm trưởng lão! Còn về quyền lợi thì chia ba, ba người lập lời thề không bao giờ phản bội, mãi mãi không cách lòng! ------oOo------ Chương 506: Lại đại chiến Nguồn: EbookTruyen.VN Trần Dương đã đặt hàng trăm pháp trận huyền không lên đảo Thiên Lang. Một hòn đảo với thể trọng như vậy, nó tiêu thụ hàng triệu nguyên thạch mỗi ngày. Ba người không dám lãng phí thời gian, đi về phía biển với tốc độ 100.000 dặm một ngày. Một tháng sau, ba người họ mang được hòn đảo khổng lồ ra được ngoài biển, cách Vô Cực Kiếm Tông 600.000 dặm, và chỉ cách hải vực Hoảng Loạn hơn 100.000 dặm. Khoảng cách gần như vậy, cũng giống như kế hoạch mà họ đã bàn. Đệ tử của bọn họ, ngay sau khi lên được Ngưng Đan, thì họ phải đi một mình vào trong vực hải Hoảng Loạn. Ai lại không biết nơi đó là nơi hỗn loạn nhất cơ chứ? Lịch luyện ở đó hiệu quả hơn bất kỳ nơi nào khác. Tóm lại, hải vực Hoảng Loạn là nơi họ lịch luyện. Không còn cách nào khác, ai bảo họ nghèo cơ, không có lấy nổi thế giới nhỏ cho môn phái của riêng mình. Còn đối với việc người ở hải vực Hoảng Loạn chạy đến cướp bóc, họ căn bản là cóc sợ, chỉ cần đối thủ dưới Hóa Thần thì họ đều có thể xử lý. Huống hồ, họ còn mang theo đảo Thiên Lang, nguyên việc đó thôi cũng đã thu hút sự chú ý của vô số người rồi. Kèm theo sự kinh ngạc của tất cả mọi người là cả sự kiêng dè. Bay cùng một hòn đảo nặng như vậy, đây là điều mà những người bình thường có thể làm được sao? Lúc mà đảo Thiên Lang hạ cánh, hải vực Hoảng Loạn cũng vậy, các tông môn lớn xung quanh cũng vậy, tất cả đều là nơi nhận được thông tin sớm nhất. Khuê Xà chân quân, Hỏa Quang chân quân phóng ra khí thế của toàn bộ cơ thể, luồng khí cường đại khiến mọi người kinh ngạc, không ai dám xông lên trước. Đương nhiên, cũng có bọn cướp cuồng bạo bất kham kia, như mời Uẩn Thần chân quân đến vậy. Trên không trung, hàng vạn người theo dõi buổi lễ. Có hàng chục Uẩn Thần chân quân, những người khác đều là Nguyên Thần, chỉ có mỗi hai người là Ngưng Đan. Cướp ở hải vực Hoảng Loạn, cũng như những người từ các tông môn khác. Chúng chỉ có một mục đích, chờ thời cơ hành động! Đây là một hòn đảo mới, chưa được khám phá, họ ngang nhiên dựng hòn đảo ở giữa. Đây chẳng phải là thịt đây mời anh xơi sao? Giờ phút này, dù là chính phái hay tà đạo, trong lòng đều trào dâng cảm xúc. Nếu có thể cướp đi hòn đảo, nhập vào tông môn, sức mạnh của tông môn chắc chắn có thể được nâng cao. Đối phương chỉ có hai Uẩn Thần, cùng một... Ngưng Đan? Chỉ có vậy mà muốn bảo vệ hòn đảo sao? Vô Sinh lão ma là một lão quỷ đã ở trong hải vực Hoảng Loạn nhiều năm, thực lực đã đạt tới đỉnh cao của Uẩn Thần trung kỳ, do vấn đề tư chất, lão cảm thấy mình không thể đi xa hơn được nữa, cho nên lão muốn dành những năm tháng cuối đời để truyền lại đạo thống của cả đời mình. Con đường của tu sĩ là phải luôn hướng về phía trước, khi tu sĩ thấy đường đạo của mình đã mù mịt, thì chính là hắn đã bị thiên đạo vứt bỏ, rơi vào hàng thiên nhân ngũ suy! Vô Sinh lão ma này cũng được xếp hạng cao về sức mạnh trong số rất nhiều Uẩn Thần chân quân. Còn có Thị Huyết chân quân, cuồng thổ của hải vực Hoảng Loạn, đạo vận của Thị Huyết vô cùng cường hãn, có tu vi Uẩn Thần trung kỳ, là bạn tốt của Vô Sinh lão ma. Hai người này cấu kết với nhau làm việc xấu, không biết bao nhiêu tiểu tông đã bị bọn chúng khống chế ở biển Vô Ngần rồi. Thậm chí... nếu không vừa mắt tông phái nào sẽ tiêu diệt tông phái đó luôn mà không cần lý do, nên bị các tông phái lớn truy nã. Những người của giáo phái hạng hai và hạng ba khi thấy hai lão ma này, thì nét mặt của họ lập tức thay đổi, lặng lẽ tránh xa. Trần Dương mặc kệ bọn họ, làm đảo bay lên thì dễ, nhưng khó nhất là hạ đảo xuống. May mắn thay, bây giờ pháp trận khắc họa đã có trong giá trị giới hạn độc môn của anh. Chỉ cần từ từ đóng giá trị giới hạn lại, thu nhỏ uy lực huyền phù của pháp trận, thì hòn đảo sẽ từ từ hạ xuống. Tuy nhiên, quá trình này diễn ra tương đối chậm. Sắp rồi, rất có khả năng sẽ gây ra sóng thần lớn. Vì vậy, khi hòn đảo hạ xuống, không một ai ra tay. Hỏa Quang và Khuê Xà hai người họ cũng hiểu rằng khoảnh khắc hòn đảo hạ xuống là một thử thách thực sự. Nếu gánh vác được thì sẽ không có ai dám ngăn cản Nạp Hải Tông lập tông nữa. Nếu không gánh được, hậu quả đương nhiên sẽ rất thê thảm, đó là hòn đảo sẽ bị chia cắt, ba người họ có khả năng sẽ chết dưới sự công kích của mọi người. Trên thực tế, họ có thể giao lưu với Vô Cực Kiếm Tông trước để nhận được sự che chở của Vô Cực Kiếm Tông. Nhưng cả Trần Dương và hai người bọn họ đều không bằng lòng. Vì khi đó, Nạp Hải Tông sẽ mang tiếng là dựa hơi Vô Cực Kiếm Tông. Điều đó rất bất lợi cho sự phát triển của Nạp Hải Tông sau này. Còn những bằng hữu đã được chiêu mộ từ trước thì có thể mời họ tới, nhưng phải nói là... lập tông quá tốn kém, mỗi đồng đều phải kiếm trên đường đao. Tấn công tập thể? Cái anh không sợ chính là tấn công tập thể. Tất nhiên, ở đây đang đề cập đến sự tấn công tập thể của Nguyên Thần, còn Uần Thần thì khỏi phải nói rồi. "Các đệ tử, hãy mở to mắt ra và nhìn cho kỹ. Đây là trận chiến đầu tiên của Nạp Hải Tông chúng ta!" Khuê Xà chân quân nói với các đệ tử bán yêu trên đỉnh núi Lang Thủ. "Ầm!" Khoảnh khắc hòn đảo hạ cánh. Vô Sinh lão ma và Thị Huyết chân quân đã ngang nhiên ra tay. Khuê Xà chân quân và Hỏa Quang chân quân hoàn toàn không ngán hai kẻ này, họ căn bản là mãng hoang dị thú, chiến đấu với mấy kẻ này căn bản không phải việc khó gì. Họ lao vào nhau, những Uẩn Thần khác đang quan sát, không phải vì sợ Trần Dương, mà là sợ hai cái lão ma kia. Không người bình thường nào dám cướp miếng ăn của hai lão cả. Nhưng ở đây cũng có nhiều người không bình thường. Ví dụ, Hoan Hỉ Ma Tông trong hải vực Hoảng Loạn, Tông chủ Hoang Vu chân quân là kẻ phản đồ trong Hoan Hỉ Tông, chạy đến hải vực Hoảng Loạn lập nên Hoan Hỉ Ma Tông. Quỷ mới tin hai thứ này không có quan hệ mờ ám gì với nhau. Người khác sợ, hắn không sợ! Hắn đã mang nữa số Nguyên Thần của tông môn đến, chừng hơn trăm người. Hoang Vu chân quân xông về phía Trần Dương, đây là cơ hội tốt! "Được lắm!" Trần Dương cười, vung Tung Địa Kim Quang tới trước mặt Hoang Vu chân quân, giơ tay đấm một phát! "Bùm!" Nắm đấm triệu cân to lớn bị Hoang Vu chân quân nắm lấy: "Tao biết mày không đơn giản mà!" Hoang Vu chân quân cười lạnh một tiếng, trong lòng càng thêm cảnh giác. Thể lực ghê gớm như vậy, cú đấm đó khiến gang bàn tay hắn tê đi. "Tôi ngăn hắn rồi, các cậu lên đảo đi!" Muốn lên đảo? Trần Dương cười lạnh một tiếng, ngưng tụ vô số kiếm đạo xung quanh. "Đi!" Kiếm quang ào ạt tấn công tứ phía, phong tỏa không gian trong bán kính mười dặm. A! Từng tu sĩ Nguyên Thần bị tiêu diệt dưới kiếm quang. Hoang Vu chân quân rất tức giận. Tuy nhiên, Trần Dương không dây dưa với hắn, anh phân thân ra, thu thập những chiếc nhẫn trữ đồ nằm rải rác. Những cái này đều là tài nguyên! Không làm việc nhà sao biết dầu muối quý. Bây giờ anh chỉ có một ý nghĩ, liều mạng cải thiện sức mạnh của bản thân, liều mạng kiếm tiền! Đôi mắt Hoang Vu chân quân lạnh đi, hắn không nhiều lời, rút ra một cây phất trần, cây phất trần này là bán thần khí, uy lực vô tận. Hàng trăm ngàn sợi phất trần bay ra, phong tỏa không gian với tốc độ cực nhanh. Thần thông, thuật Giam Cầm! "Định!" Hoang Vu chân quân hét lên, như thể ở nơi nào đó có một sức mạnh đặc biệt giam cầm khả năng hành động của Trần Dương. Nó thậm chí còn đáng sợ hơn giam cầm trong không gian, bởi vì nó giam cầm khả năng hành động của chính Trần Dương. Anh thậm chí còn không thể khai triển Tung Địa Kim Quang được. Thần thông, Ngũ Lôi Chính Pháp! Bùm! Hai đạo lôi đình tử của nước và lửa từ trên không trung rơi xuống, phá hủy sự khống chế của cây phất trần, nhưng uy lực của song lôi có hạn, không mạnh bằng Ngũ Lôi Hợp Nhất. Sức mạnh bùng nổ được tạo ra bởi sự hợp nhất của hai đạo lôi đình nước và lửa không đủ để chặn bán thần khí. May mắn thay, kiếm quang không cần kết pháp quyết, tâm niệm vừa động, mấy vạn đạo kiếm nguyên đã ngưng tụ thành kiếm quang trong nháy mắt. "Vèo!" Kiếm quang mang theo Lôi Đình kiếm ý, lao tới với tốc độ cực nhanh. Trong nháy mắt chặt đứt hàng trăm triệu sợi tơ phất trần! "Nổ cho ta!" "Bùm!" Vụ nổ lớn tạo ra sóng xung kích, khuếch tán ra xung quanh, Hoang Vu chân quân bị sốc. Tại sao hắn vẫn có thể tấn công mạnh mẽ như vậy sau khi bị đã giam cầm? Hắn rút lui, Trần Dương cảm thấy thân thể được buông lỏng, cảm giác bị giam cầm cũng biến mất. Thật là một thần thông kinh khủng, nếu không phải Trần Dương có công pháp đặc biệt, thì lần này anh đã toi rồi! Tung Địa Kim Quang! Tốc độ của Trần Dương nhanh đến mức anh chỉ còn là đốm sáng lập lòe, tốc độ đã đạt tới cực hạn. Không đấu nữa, lão này quá nham hiểm. Giam Cầm thần thông đã kìm hãm anh rất nhiều, nếu Trần Dương mất khả năng hành động, sức chiến đấu của anh sẽ giảm đi một nửa. Nếu không đánh được người khác thì đòn đánh dù mạnh đến đâu cũng là vô dụng. Thằng này vậy mà lại có Thuấn Di thần thông sao? Hoang Vu chân quân biến sắc, đạo vận bảo vệ hắn rất chặt. "Chém!" Hàng chục kiếm quang lao tới từ mọi hướng, trực tiếp chặn hết đường lui của Hoang Vu chân quân. "Lưu Quang Thần Thuẫn!" Hoang Vu chân quân lấy ra một tấm thần thuẫn, chiếc thần thuẫn này làm bằng mai rùa Thông Thiên, có khả năng phòng thủ vô song. Nó cũng là một bán thần khí. Chiếc mai rùa bảo vệ Hoang Vu chân quân bên trong. Ầm! Kiếm quang chém vào mai rùa, chỉ để lại một vết trắng nông. "Bùm!" Tiếng nổ dữ dội lại vang lên, mạnh hơn trước gấp mấy lần. Lúc này, không có ai trong vòng một trăm dặm của đảo Thiên Lang cả, tất cả những người xem đã bay ra xa vì sợ bị ảnh hưởng. Tuy nhiên, cũng có một số người không thể nhịn được, ba người đã bị ngăn lại, đây là cơ hội tốt để ra tay. Khuê Xà chân quân, Hỏa Quang chân quân và hai lão ma đang chiến đấu kịch liệt. Đạo vận bay đầy trời. Nguyên Thần quẹt qua sẽ bị thương, đập phải sẽ chết. Không có ai trong vòng năm trăm dặm xung quanh bọn họ. Vô Sinh lão ma đã tung hoành ở biển Vô Ngần hàng nghìn năm, thực lực đạt đến hóa cảnh, sức chiến đấu vô cùng phong phú, cùng với Thị Huyết chân quân, ắt sẽ ép hai kẻ chân quân kia vào thế bất lợi. Trần Dương cũng căng thẳng. Cái mai rùa này thật là cứng. Anh không giấu nữa, rút Xích Huyết Kiếm ra, khoảnh khắc thanh kiếm thần thánh được tháo ra khỏi vỏ, những người xung quanh anh liền trở nên kinh ngạc. Thần khí! Thanh kiếm đó chắc chắn là một thần khí! Nếu đảo là để tăng sức mạnh tổng thể của tông môn, thì thần khí có thể nâng cao hiệu quả chiến đấu cá nhân. Đôi mắt của Hoang Vu chân quân sáng lên. Đó là thần khí. Nếu có được thanh kiếm này, thì thực lực của hắn nhất định có thể tăng lên gấp bội. Thật không may, Trần Dương sẽ không cho hắn cơ hội nữa. 120.000 đạo kiếm nguyên ngưng tụ lại, 7 phần Lôi Đình kiếm ý, 7 phần Đại Địa kiếm ý. Hô! Lớp ngoài cùng bao bọc lấy linh hỏa Hồi Thiên! Đây chắc chắn là đòn tấn công mạnh mẽ nhất mà Trần Dương có thể tung ra ở giai đoạn này. Tung Địa Kim Quang! Trần Dương dịch chuyển đến trước mai rùa của Hoang Vu chân quân. "Phá cho ta!" Trong một phần mười nghìn giây, kiếm quang bùng phát, Hoang Vu chân quân không kịp né tránh. Kiếm quang tràn ngập sức mạnh bạo lực vô hạn này bay tới. Ngay lúc đó, Hoang Vu chân quân cảm nhận được cái chết đang gần kề. "Keng!" Kiếm quang chém vào mai rùa, chống cự trong vài giây. Sau đó trên mai rùa đầy vết nứt, Hoang Vu chân quân ẩn mình dưới mai rùa mở to mắt. Sao có thể như thế được? Đây là mai rùa của rùa Thông Thiên cơ mà. Sau đó, linh hỏa Hồi Thiên lan rộng, trực tiếp bao bọc lấy mai rùa, trực tiếp chặn đứng đường đi của Hoang Vu chân quân. "Đây là... linh hỏa Thiên Địa!" Khí tức nóng hổi xuyên qua các khe nứt, Hoang Vu chân quân hét lên. Sau đó kiếm quang xuyên qua mai rùa, chém vào cơ thể hắn. ------oOo------ Chương 507: Phong Ấn đạo vận Nguồn: EbookTruyen.VN "Đáng tiếc chỉ là một bán thần khí phòng ngự!" Thở dài một tiếng, Trần Dương thu nhẫn trữ đồ và phất trần của Hoang Vu chân quân lại, ném nó vào nhẫn trữ không gian. Đối với Bất Diệt Linh Quang của Hoang Vu chân quân, Trần Dương đã cố gắng đốt nó bằng linh hỏa Hồi Thiên, nhưng vô ích. Cuối cùng chỉ có thể để nó vào Luân Hồi. Thực lực của Trần Dương đã mạnh hơn trước, trận chiến kết thúc sớm hơn, đấu với Hoang Vu chân quân anh còn chả cần dùng đến một nửa sức mạnh. Phong cách combat này rất hợp với Trần Dương. Sau khi nuốt hai viên đan dược cấp thần, Trần Dương bóp nát mấy vạn viên nguyên thạch cực phẩm, hút vào trong miệng, một luồng linh lực cuồn cuộn trôi xuống bụng, khôi phục lại kiếm nguyên đã bị tiêu hao. Trần Dương lúc này mới liếc nhìn đám đông: "Còn kẻ nào muốn chiến nữa, thì tới đây nhanh lên, tao đang vội, nếu làm lỡ ngày tốt giờ lành khai tông của ông đây, thì ông giết hết chúng mày!" Giọng nói của Trần Dương rất nhẹ, nhưng mọi người đều nghe không sót một từ nào. Tất cả mọi người đều cảm thấy lạnh cả sống lưng, không ai dám nghĩ Trần Dương là chỉ nói quá lên. Ngay cả Hoang Vu chân quân ở cảnh giới Uẩn Thần trung kỳ cũng toi rồi, thì bọn lít nhít sơ kỳ bọn họ nào dám lên tiếng? Nguyên Thần thì càng miễn bàn, người ta đi đại vài đạo kiếm quang cũng đứt rồi, họ không ngu, ai lại đi đưa đầu ra chịu chết chứ? "Không có ai đúng không?" Trần Dương lẩm bẩm, trong lòng cảm thấy có chút bất mãn, bọn nhát gan này, xông lên thêm vài tên nữa đê, thêm vài tông môn nữa thì sẽ phong phú hơn đấy. Nếu để cho bọn họ biết Trần Dương đang nghĩ gì, thì bọn họ nhất định sẽ chửi bới xối xả cho xem. Ở một trận chiến khác, Khuê Xà chân quân cùng Hỏa Quang chân quân đã rơi vào thế bất lợi. Hai lão ma này thực sự rất mạnh. "Viu!" Đúng lúc này, một đạo kiếm quang lao tới từ phía sau với tốc độ nhanh gấp trăm lần tốc độ âm thanh. Vô Sinh lão ma phản ứng rất nhanh, lão xoay người một cái, dùng Bán Nguyệt Kim Luân trong tay chặn lại, lực tấn công nặng hàng chục triệu cân ập đến. Vô Sinh lão ma thấy cổ họng mình ngọt tanh! Ai có thể ngờ rằng một đạo kiếm quang có thể có sức mạnh như vậy. "Đại Địa kiếm ý!" Vô Sinh lão ma nuốt máu xuống. "Cũng được đấy nhưng đáng tiếc là vẫn còn non lắm!" Với một cái búng tay, kiếm quang liền sáng rực lên, sau đó là một tiếng nổ lớn, Vô Sinh lão ma đã bị nổ bay ra ngoài. Thị Huyết chân quân sợ hãi đến biến sắc, lão bị nổ bay ra ngoài, cách ba người họ một khoảng. "Điêu huynh, làm cậu chê cười rồi!" Khuê Xà chân quân lau vết máu nơi khóe miệng, nếu như Trần Dương không tới, thì hai người họ chỉ có thể hiện nguyên hình thôi. Đó là trạng thái mạnh nhất của hai người họ. "Hai huynh đệ, hai người hợp lực phong tỏa không gian xung quanh đi, nhất định không được để bọn chúng chạy thoát!" Trần Dương nheo mắt nói. Chặn mọi lối thoát, giống như lần trước? Khuê Xà, Hỏa Quang gật đầu, kéo dài người ra. Bốn trọng vận đạo tiêu tán, khuếch tán với tốc độ cực nhanh, chẳng mấy chốc, không gian trong bán kính vài dặm đã bị phong tỏa. Sợ rằng giam cầm không đủ mạnh, họ thậm chí còn lấy ra pháp trận cấm không và Phù Triện. Dưới vòng bảo vệ kép, cho dù có là Uẩn Thần viên mãn, nếu muốn thoát ra, cũng phải mất một khoảng thời gian. Vô Sinh lão ma là Uẩn Thần trung kỳ, cũng là bốn đạo đạo vận, Thị Huyết chân quân thì kém hơn một chút, ba đạo đạo vận, hai kẻ này gộp lại là bảy đạo đạo vận. Tuy nhiên, nhiều đạo vận không có nghĩa là họ rất mạnh, hai đạo Bán Dũng Thủy và một đạo viên mãn thì chắc chắn một đạo viên mãn sẽ thắng. Đây cũng là lý do tại sao Khuê Xà chân quân có thể đấu hàng ngàn cú với Vô Sinh lão ma. Nếu Khuê Xà chân quân hiện nguyên hình, thì sẽ thắng là cái chắc. Linh hỏa Hồi Thiên! Trần Dương không dài dòng, tung ra linh hỏa Hồi Thiên. Ngọn linh hỏa mạnh mẽ khiến cả hai cảm nhận được áp lực lớn. "Đây là linh hỏa Hồi Thiên!" "Vô Sinh lão ma đạo hữu hãy cẩn thận, uy lực của linh hỏa này mạnh lắm đấy!" "Xâm Thực đạo vận!" "Tiêu Ma đạo vận!" Vô Sinh lão ma nghiêm mặt, đây là hai liền đạo vận lão luyện viên mãn. "Kết hợp!" Xâm Thực và Tiêu Ma là hai đạo vận hỗ trợ lẫn nhau, sức mạnh khi chúng dung hợp không đơn giản như một cộng một! Đạo vận màu xám bay ra, ngay cả linh hỏa Hồi Thiên cũng bắt đầu bị ăn mòn. Chỉ cần tâm viêm không bị dập tắt, thì ngọn lửa này gần như là vô tận, chỉ cần cung cấp đủ linh khí. Trần Dương thở dài một hơi, lại nuốt linh khí đại hộ của mình rồi. Không dám chậm trễ. Kiếm quang Ngưng Tụ, đòn đánh mạnh nhất ngưng tụ lại ngay lập tức. "Chém cho ta!" Kiếm quang chém bay ra bị hai lão ma chặn lại, nhưng cũng chỉ chống cự được một lúc, Bán Nguyệt Kim Luân trong tay lão và Thị Huyết kiếm của Thị Huyết chân quân đã trực tiếp vỡ tan, kiếm quang mạnh mẽ dùng gần hết năng lượng, chém vào lồng bảo hộ hai tầng đạo vận của hai lão ma. Đánh vỡ Thị Huyết đạo vận cùng Xâm Thực đạo vận. Đòn đánh mạnh nhất được tung ra ngay lập tức, Trần Dương cũng lo lắng, hai lão này dù sao cũng là lão đại cảnh giới Uẩn Thần trung kỳ. Nếu không có năng lực này, anh đã bị giết vô số lần rồi. Khi cả hai nhìn thấy pháp bảo của mình bị phá hủy, họ cũng bị thương không ít. "Người này công kích mạnh như vậy, không thể ngồi yên chờ chết được, nhất định phải chủ động công kích lại!" Thị Huyết chân quân nói. Cùng lúc đó, Trần Dương đã liên kết với khí linh Hải Vương Kích, Vô Lượng đạo vận, Trùng Thủy đạo vận và Hải Lam đạo vận! Ba đạo vận chồng lên nhau. Đại dương bao la cuốn trôi ngay lập tức. Vô Sinh lão ma và Thị Huyết chân quân không biết rằng Trần Dương có những thần khí như Hải Vương Kích, chỉ coi Trần Dương như một tu sĩ cùng cấp. Cả hai thấy thế đều trở nên hết sức đề phòng. Thị Huyết chân quân vốn định chủ động tấn công đã phải thụ động dựng lên lồng bảo vệ. "Thị Huyết đạo hữu, ông có thể chống đỡ giúp tôi một chút không. Tôi sẽ lấy một tấm phù di chuyển không gian của thời cổ đại ra. Đợi khi tôi lấy nó ra rồi, chúng ta có thể cao chạy xa bay rồi!" Huyết Thị chân quân gật đầu, không hề nghi ngờ gì. Người trước mặt quá mạnh, ba trọng đạo vận viên mãn, đạo vận tiêu hao của chúng rất lợi hại, cộng với sự thiêu đốt của linh hỏa Hồi Thiên, sớm muộn gì cũng sẽ bị tiêu diệt mất. Vô Sinh lão ma lấy ra một tấm Phù Triện bí ẩn, những người bình thường nhìn vào tâm thần sẽ bị hút vào trong ngay lập tức. Loại bùa chú này không phải là thứ mà tu sĩ bình thường có thể dùng được, đòi hỏi phải có ma lực mạnh mẽ, nếu là người ở cảnh giới Ngưng Đan, e rằng có thể sẽ bị nó hút cạn sinh mệnh mất. "Oành!" Khoảnh khắc pháp lực xâm nhập vào, những phù văn trên Phù Triện như sống dậy, bùng phát ra một luồng khí tức huyền diệu. "Này, xin lỗi, Thị Huyết đạo hữu..." Vô Sinh lão ma thở dài, Thị Huyết chân quân đột nhiên quay đầu lại, đằng sau làm gì còn bóng dáng của Vô Sinh lão ma nữa, đối phương đã chạy mất tiêu rồi còn đâu. "Con chó Vô Sinh, tao với mày không đội trời chung!" Thị Huyết chân quân vô cùng căm hận. Trần Dương lợi dụng cơ hội, lại tung ra kiếm quang. "Bùm!" Kiếm quang chém vào lồng bảo vệ của Thị Huyết chân quân, như chẻ vào một cây tre, không có sự cản trở nào, nghiền nát cơ thể của Thị Huyết chân quân. Trần Dương thậm chí còn không muốn tha cho chân linh của lão, 3 trọng đạo vận bao phủ lấy, thế nhưng thật bất ngờ, Trần Dương lại không tìm thấy chân linh của Thị Huyết chân quân! Không có chân linh? Vậy có nghĩa là Thị Huyết chân quân chưa chết, lão chạy trốn rồi? Không... cơ thể lão rõ ràng là ở đây, nhẫn trữ đồ cũng ở đây. Trần Dương thu đạo vận về, thu cả linh hỏa về, truyền âm bảo hai người bọn Khuê Xà mở phong ấn. Khuê Xà chân quân vuốt cằm: "Đây hẳn là vỏ ngoài của Thị Huyết chân quân nhỉ!" "Đúng vậy, Vô Sinh lão ma đã gài bẫy lão, sau này lão nhất định sẽ quay lại tìm lão già đó tính sổ." Hỏa Quang chân quân cười nói: "Để cho bọn chúng tự cắn nhau đi!" Trận chiến kết thúc, hai người chết và một người trốn thoát! Sau khi giết hàng trăm Nguyên Thần, tài nguyên tu luyện của tông môn đã tăng lên rất nhiều! Trần Dương rất hài lòng. Những người đến xem cũng tới để chúc mừng. Đây là sự thật tàn khốc của giới tu hành. Khi bạn yếu, bất kì ai cũng có thể bước tới dẫm lên bạn, khi bạn mạnh, mọi người lại đến xu nịnh bạn. Nhiều người hiểu rằng lại có một giáo phái quyền lực khác sắp trỗi dậy. Sức chiến đấu của đối phương rất mạnh nên có thể được liệt vào tông môn hạng hai. Khuê Xà chân quân và Hỏa Quang chân quân đón tiếp bọn họ, còn Trần Dương thì chả buồn để ý. Anh một mình tiến vào đảo. "Mọi người, nửa tháng nữa Nạp Hải Tông chính thức khai tông. Tôi xin chân thành mời các bạn đến dự!" Khuê Xà chân quân chắp tay với mọi người. Khai phái lập tông, mở mang cái mới, muốn đứng được ở trên vùng biển rộng lớn này, họ không thể làm kẻ độc tài được. "Chúng tôi sẽ tới, nhất định sẽ tới!" Mọi người khách sáo một hồi rồi bay đi. Khi họ rời đi, trận chiến kinh hoàng này cũng đã được lan truyền ra ngoài với tốc độ ánh sáng. Vài ngày sau, ngay cả biển Bắc Minh ở xa nhất cũng biết có một tông môn tên là Nạp Hải Tông ở hải vực Hoảng Loạn, nửa tháng nữa sẽ khai phái lập tông. Đối thủ không phải là một tông phái nhỏ, người ta có một hòn đảo rộng lớn ngàn dặm, sức chiến đấu mạnh mẽ, và nhiều đệ tử. Loại tông phái mới thăng cấp này là đối tượng xu nịnh của nhiều tông phái lớn nhỏ khác nhau. Muốn sống sót ở hải vực Hoảng Loạn, không kết giao với một lão đại lớn một chút, thì cuộc sống sẽ rất khó khăn. Về điều này, Quang Hỏa chân quân đương nhiên luôn mở lòng. Trong nửa tháng qua, tất cả những cường giả được mời gia nhập Nạp Hải Tông cũng đã đến. Dù là người, yêu hay bán yêu, họ đều nhận được sự chào đón nồng nhiệt. Ngay cả Ngưng Đan cũng không bị bỏ lại. Mấy ngày nay, Khuê Xà và Hỏa Quang đều rất bận rộn, một người bận chào đón những kẻ mới gia nhập, một người bận ứng phó với mấy tông môn nhỏ. Dù mệt nhưng cả hai đều rất vui. Đây là dáng vẻ mà tông môn mới nên có. Trần Dương cũng không nhàn rỗi, anh đang luyện tập thần thông vừa mới có được, Thuật Giam Cầm! Thuật Giam Cầm này thật ra giống với Định Thân Thuật mà Tôn hầu tử sử dụng hơn! Thuật Giam Cầm này được chia thành ba tầng, tầng đầu tiên: Cấm thân. Tầng thứ hai: Cấm pháp. Tầng thứ ba: Cấm thần! Nếu tu luyện viên mãn, thì ngay cả suy nghĩ cũng có thể giam cầm. Đây chẳng phải là mặc cho người ta chém giết sao? Trần Dương hít một hơi. Thần thông này thật là ngầu, nhất định là một thần thông rất cao cấp. Tuy nhiên, thần thông cấp cao đều có một vấn đề chung, đó là cực kỳ khó tu luyện. Đầu tiên là cần pháp lực mạnh mẽ, thứ hai là thần niệm mạnh mẽ, cuối cùng là thiên phú mạnh mẽ mới có thể lĩnh hội được Phong Ấn đạo vận! Không thể thiếu một thứ nào trong ba thứ này. Khó mà trách được khi Hoang Vu chân quân chỉ luyện được tầng thứ nhất, không tu luyện mất trăm năm thì cơ bản là không luyện nổi. Nếu ông ta luyện đến cấp hai, thì hôm nay Trần Dương sẽ chết không chừng. Rõ là đứng im cho người khác chém giết, thần hồn đều sẽ bị tiêu diệt. Trong lòng anh cũng sợ hãi một hồi, luôn cho rằng sức công kích của mình là hạng nhất, nhưng quả nhiên công pháp không bằng thần thông, suýt chút nữa thì đi đời nhà ma luôn rồi. May mắn thay, thần thông không địch lại được số trời, vẫn cho Trần Dương có cơ hội sống sót. Thần thông đỉnh như vậy, nhất định phải luyện được! Anh tinh thông pháp trận, thì cùng sẽ tinh thông phong ấn. Anh có khả năng cao sẽ lĩnh hội được Phong Ấn đạo vận. Đạo vận này, nếu kết hợp với thần thông thì sẽ bất khả chiến bại. Ghi nhớ thần thông vào trong đầu, Trần Dương đốt đi cuộn da cừu! ------oOo------ Chương 508: Vào gò kiếm Nguồn: EbookTruyen.VN Cách đó triệu dặm, Vô Sinh lão ma ngã xuống, lão thở hổn hển, không áp chế được nội thương nữa, “hự” một tiếng phun ra máu tươi. Lần này đúng là nguy hiểm dồn dập, nếu không nhờ Không Gian Na Di Phù mà lão lấy được ở di tích thượng cổ thì chắc chắn đã thập tử nhất sinh rồi. Đáng tiếc là Không Gian Na Di Phù cũng đã mất hiệu lực. Mặc dù vậy thì Vô Sinh lão ma vẫn rất vui, vì lão còn sống, còn Thị Huyết chân quân đã trở thành kẻ chết thay cho lão. Lão chẳng cảm thấy áy náy chút nào hết. Lão là ma đầu, xem nhẹ việc sống chết, trừ bản thân mình ra thì tình bạn chẳng là cái thá gì cả. Bạn bè là để đem ra bán. Lão tìm một hòn đảo không người, dốc sức trị thương, lần này bị thương rất nặng, phải mất nửa năm mới khôi phục được. Cùng lúc đó, trong một sơn động tối tăm, một người đàn ông thân trần ngồi trong hồ máu, máu không ngừng cung cấp nuôi dưỡng cho lão. Đột nhiên lão mở mắt: “Lão chó chết Vô Sinh, ông đáng chết!” Người này không phải ai khác mà chính là bản thể của Thị Huyết chân quân, cường giả siêu cấp có tu vi Uẩn Thần viên mãn. Khoảnh khắc phân thân chết đi đã phản hồi lại sự tình với lão. Đó là phân thân mà lão đã bỏ biết bao tâm huyết để luyện chế, vậy mà bị Vô Sinh lão ma cứ thế đẩy vào chỗ chết. Nếu không phải bản thể của lão đang đến đúng lúc quan trọng thì kiểu gì lão cũng phải tìm được Vô Sinh lão ma, chém lão thành trăm nghìn mảnh. Đương nhiên, lão cũng sẽ không bỏ qua cho tu sĩ đã chém phân thân của mình. “Hai năm, cùng lắm hai năm nữa là tao có thể xuất quan, đến lúc đó tao sẽ là Hóa Thần, duy ngã độc tôn!” … Mấy ngày sau vẫn không có manh mối gì của Thuật Giam Cầm, Trần Dương bèn trở về Vô Cực Kiếm Tông một chuyến, đến Vạn Bảo Các bàn giao nhiệm vụ, đổi lấy nguyên liệu cần thiết để tu luyện Tung Địa Kim Quang. Trần Dương sải bước rời khỏi Vạn Bảo Các trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người. Trở về Thiên Kiếm Các, Thiết Đầu đầu óc u mê, ngày nào cũng chỉ huy người này chỉ huy người kia. Nó gối đầu lên đùi Chung Linh Tú thật là thoải mái: “Cô yên tâm, chờ chủ nhân của tôi trở về, tôi nhất định sẽ nói với ngài ấy. Cô đừng ngại, chủ nhân của tôi nhìn thì có vẻ ngay thẳng, nhưng thực ra háo sắc lắm!” Chung Linh Tú ngại ngùng gật đầu, thầm nói chủ nhân của mày chẳng phải người tốt lành gì, cả mày cũng thế. Cũng may Thiết Đầu đã biến về chân thân, để một con Thôn Kim Thú nằm lên đùi cũng không sao. Quản Đồ và Lưỡng Vạn cũng học thói xấu, hưởng thụ sự xoa bóp của các nữ đệ tử. “Ba đứa chết giẫm này!” Đúng lúc này, cửa “ầm” một tiếng bật mở. Trần Dương mặt đằng đằng sát khí bước vào. Tiếng động đột ngột khiến ba yêu sợ hết cả hồn. Giọng nói quen thuộc này khiến ba đứa chúng nó vội vàng đứng dậy. Trần Dương tức gần chết, anh ra ngoài đánh nhau sống chết, thế mà chúng nó ở nhà chém gió, hưởng thụ sự phục vụ của các nữ đệ tử. Đây là hưởng thụ riêng biệt của anh cơ mà. “Chủ nhân, ngài đừng giận, ngài hãy nghe tôi nói, thực ra chúng tôi tu luyện xong rồi mới đến đây…” “Đét!” “A…” Thiết Đầu hét lên thảm thiết, bị chiếc roi của Trần Dương cuốn lấy, kéo ra ngoài. “Đét đét đét!” Lập tức bị quất no đòn. Thiết Đầu bị quất cho lăn lộn dưới đất, toàn thân là vết thương. Quản Đồ sợ đến mức nhũn chân, sau đó nó cũng gia nhập hàng ngũ hét thảm thiết. Lưỡng Vạn rên lên một tiếng, cúi đầu bước tới, vẫy cái đuôi. Nhìn dáng vẻ đáng thương đó, Trần Dương lập tức mềm lòng, giơ roi lên quất lên người nó một cái không nặng không nhẹ, thậm chí còn không phát ra tiếng: “Mày còn nhỏ, chắc chắn là bị hai tên chó chết này dạy hư”. Dứt lời, lại một trận đòn đau. Đám người Chung Linh Tú nhìn Trần Dương hung bạo như vậy, muốn cười mà không dám cười. Mười mấy phút sau, Trần Dương dừng tay, vênh váo bước vào, thoải mái nằm lên đùi Chung Linh Tú. Đùi của cô gái vô cùng mềm mại, cộng thêm mùi thơm tươi mới trên người, khiến Trần Dương vô cùng dễ chịu: “Nói đi, có gì muốn nói với anh nào”. Chung Linh Tú lập tức đỏ bừng mặt: “Đại sư huynh, em… em…” “Ấp a ấp úng, không nói thì thôi”. Trần Dương nói với một nữ đệ tử bên cạnh: “Cô nói tôi nghe xem, thời gian tôi không ở đây, bọn họ có tu luyện và giết yêu chăm chỉ không?” “Thưa đại sư huynh là có ạ”. Nữ đệ tử nhỏ nhẹ nói: “Mấy người nhị sư huynh đã giết sạch hải yêu trong phạm vi trăm dặm quanh tông môn rồi ạ”. “Có trăm dặm thôi á?” Trần Dương cau mày: “Bọn họ có đông người như vậy, ít nhất cũng phải nghìn dặm chứ nhỉ?” “Vô dụng!” “Đi bảo với bọn họ, cho bọn họ một tháng, nếu để tôi phát hiện một con hải yêu trong phạm vi nghìn dặm thì bọn họ tiêu đời!” “Vâng!” Nữ đệ tử kia vội vàng chạy đi. Chung Linh Tú không ngờ Trần Dương lại có sát tính nặng như vậy. Trong lòng lại càng sợ Trần Dương hơn. Trần Dương nằm một lúc rồi nói: “Anh sắp đi rồi, sau này sẽ ít quay về, em có chuyện gì thì nói mau đi, không nói thì anh đi đây!” “Em… em…” Chung Linh Tú cắn môi, cuối cùng lắc đầu: “Em chẳng có gì muốn nói cả”. “Được rồi, sau này gặp lại!” Trần Dương đứng dậy, sải bước rời khỏi phòng, mang theo cả ba con yêu! Kết quả vừa ra khỏi cửa liền có cảm ứng, anh lập tức lóe người lên bay lên độ cao nghìn trượng. “Lão già này, ông để thế mà được à? Có Các chủ nào như ông không hả?” Nhìn thấy Linh Nguyên chân quân Trần Dương liền ngoác miệng quở trách, chẳng chút sợ hãi gì. Linh Nguyên chân quân cũng không giận: “Thằng nhóc này, tôi cho cậu xưng vương xưng bá ở Thiên Kiếm Các mà cậu còn không muốn?” “Rặt một đám yếu ớt, xưng vương xưng bá chẳng có chút cảm giác thành tựu nào cả”. Linh Nguyên chân quân gật đầu, quả đúng vậy, thằng nhóc này liên hợp với Khuê Xà, Hỏa Quang diệt cả Loạn Sát Tông, giết Cửu Sát đạo nhân, còn một thân một mình xông vào sào huyệt của Côn Bằng để giết nó. Sức chiến đấu quả thực kinh khủng. Chưa kể thời gian trước còn chém chết Tông chủ của Hỉ Hoan Ma Tông và Thị Huyết chân quân. Sức chiến đấu của thằng nhóc này còn khủng khiếp hơn cả trước. Trần Dương cau mày: “Lão già, ông theo dõi tôi à, sao chuyện gì tôi làm ông cũng biết thế?” Linh Nguyên chân quân cười nói: “Trên đời này không có chuyện gì mà tôi không biết cả”. “Điêu, ông đừng có chém gió ở đây”. Trần Dương thẳng thừng vạch trần ông ấy: “Ông biết tôi giết Cửu Sát và Côn Bằng là vì tôi đã bàn giao nhiệm vụ chứ gì?” “Thời gian trước, chuyện tôi với hai người Khuê Xà Hỏa Quang di dời hòn đảo lớn nghìn dặm đến đã truyền khắp biển Vô Ngần rồi”. Trần Dương vô cùng khinh thường, lão già này muốn lừa anh sao? Linh Nguyên chân quân cũng không giận: “Nếu cậu đã biết thì sao còn hỏi tôi?” “Nhưng ba người các cậu nghĩ kĩ chưa đấy? Không cần Vô Cực Kiếm Tông che chở sao?” “Không cần!” Trần Dương lắc đầu từ chối. “Đây là cậu nói đấy nhé, rồi gặp chuyện thì đừng mặt dày đến cầu xin tôi”. “Nếu gặp chuyện mà phải đến tìm ông thì tôi cũng vô dụng quá”. Trần Dương biết Linh Nguyên chân quân có ý tốt, nhưng tình hình của Nạp Hải Tông rất đặc biệt. Có thể nói là sai lầm lớn của thiên hạ, không tiện lôi kéo cả ông ấy vào. “Đúng rồi, lão già, tôi muốn đến gò kiếm”. Linh Nguyên chân quân cũng không nói nhiều, lập tức ném cho anh một tấm lệnh bài: “Đi đi!” Trần Dương tò mò: “Ông không hỏi tôi đến gò kiếm làm gì sao?” “Cậu đến gò kiếm là vì kim lôi chứ gì?” “Mẹ kiếp, thế mà ông cũng biết sao?” “Có phải cậu đã tu luyện Ngũ Lôi Chính Pháp không?” Linh Nguyên chân quân cười: “Trận đấu mấy ngày trước tôi cũng đúng lúc có mặt”. Trần Dương đen mặt, cầm lệnh bài rời đi: “Lão già này, lại còn là sư môn trưởng bối cơ đấy, nhìn thấy mà không lại giúp, đạo đức giả!” Anh dẫn theo ba yêu chạy thẳng đến gò kiếm ngoại môn. Trần Dương vừa đi thì Diệu Nguyên chân chân quân liền xuất hiện. “Sư huynh, thằng nhóc này đúng là một nhân tài, mới hai tháng mà sức chiến đấu của các đệ tử Thiên Kiếm Các đã tăng vọt, nếu để cậu ta ở thêm mấy tháng nữa…” Diệu Nguyên chân quân cười hi hi, thời gian này không phải làm việc thật là sung sướng, vừa không phải lo tiến độ tu luyện của các đệ tử, vừa có thể tự do tu luyện, tốt biết bao. “Ông ấy, thấy đủ thì dừng đi, ông mà không xuất sơn thì không sợ cậu ta mở hậu cung ở Thiên Kiếm Các sao?” Dứt lời, mặt Diệu Nguyên chân quân biến sắc: “Mẹ kiếp, cậu ta dám!” Nói xong thì ông ta thở dài, thằng nhóc này dám thật ấy chứ, hơn nữa cậu ta cũng có bản lĩnh này. Có lệnh bài của Linh Nguyên chân quân, đương nhiên anh vào gò kiếm một cách trót lọt. Trần Dương thậm chí còn dẫn theo cả ba yêu vào. Đây là một nơi tốt, nghe nói bên trong chôn cả tỷ thanh phi kiếm, ba đứa Thiết Đầu đến giờ vẫn tay không tấc sắt, lấy mấy thanh phi kiếm chơi chắc không quá đáng đâu nhỉ? “Ba đứa chúng mày cứ thoải mái đi”. Trần Dương dặn dò hai câu rồi bay vào trong sấm sét. Sấm sét thuộc tính kim vô cùng sắc bén cuồng bạo. Đâm cho Trần Dương cảm thấy vừa đau vừa thoải mái. Nhưng lúc này thân xác Trần Dương đã đột phá lên Nguyên Thần viên mãn, thực chất có thể sánh với đạo khí cực phẩm. Kim lôi cũng chẳng thể làm gì được anh. Chỉ đành ngoan ngoãn bị anh luyện hóa. Mấy ngày sau, anh đã tu luyện thành công kim lôi của Ngũ Lôi Chính Pháp. Dưới sự tấn công của ba đạo Thiên Lôi với thuộc tính khác nhau, cho dù là Nguyên Thần viên mãn thì cũng bị xay ra cám, cũng có sát thương nhất định đối với Uẩn Thần sơ kỳ, đương nhiên điều kiện là đối phương không dùng đạo vận. Điều khiến Trần Dương thấy ngạc nhiên là kim lôi cũng có sự nâng cao nhất định với phi kiếm bản mệnh của anh, phi kiếm đã dài đến chín tấc rưỡi. Phi kiếm tăng lên chín tấc chín thì chính là lúc khởi động Nguyên Thần Lôi Kiếp. Lúc trước Linh Nguyên chân quân tặng phôi kiếm cho Trần Dương quả thực cũng không biết tu vi của anh mới chỉ là Ngưng Đan viên mãn, chứ ai rảnh hơi mà tặng anh một thanh phi kiếm tuyệt thế. Cả kim tinh thạch kia nữa, đến giờ anh vẫn chưa dùng viên nào. Chờ xong việc của Nạp Hải Tông thì anh có thể yên tâm tu luyện, cho đến khi Nguyên Thần giáng kiếp. “Ba đứa chúng mày xong chưa đấy?” Trần Dương truyền âm. “Xong rồi ạ, xong rồi ạ!” Đứa đầu tiên đi ra là Thiết Đầu, thuộc tính bản mệnh của con nhãi này là kim, vào gò kiếm chẳng khác gì vào vườn rau nhà mình, nhìn thấy bảo kiếm hợp với thuộc tính của mình liền há miệng cắn nát rồi nuốt vào bụng, nếu không sao lại gọi nó là Thôn Kim Thú chứ? “Sao mày cứ như lợn thế?” Thiết Đầu che miệng, sợ phần dư của phi kiếm ở trong bụng bị ói ra: “Tôi… tôi ăn nhiều quá… tạm thời chưa tiêu hóa hết, nên mới thế này…” Trần Dương đỡ trán, cái đồ ngu này: “Mày không biết thu phi kiếm vào nhẫn trữ đồ của mình sao?” Thiết Đầu ngây ra: “Ừ nhỉ, sao tôi không nghĩ ra!” Sau đó nó khóc ròng: “Tôi cảm thấy hình như mình đã bỏ lỡ mấy chục tỷ cái!” Đúng lúc này thì Quản Đồ cũng tới, thuộc tính bản mệnh của hắn là thổ, số cũng khá may, kiếm được mấy kiếm trận thuộc tính thổ ở trong gò kiếm, mỗi kiếm trận là mấy trăm linh kiếm, cộng vào cũng được mấy nghìn linh kiếm. Thuộc tính bản mệnh của Lưỡng Vạn là hỏa. Con nhãi này còn vênh váo hơn, cưỡi phi kiếm mà đến. Quanh người nó còn có mấy chục thanh phi kiếm thuộc tính hỏa xoay quanh, cứ như sợ người khác không biết nó có rất nhiều phi kiếm vậy. Trần Dương: Rốt cuộc mình đã nuôi cái đồ thiểu năng gì thế này! ------oOo------ Chương 509: Lễ khai tông Nguồn: EbookTruyen.VN Cố dằn xuống suy nghĩ muốn đánh cho chúng nó một trận, Trần Dương trong lòng mặc niệm: “Ba con ngu xuẩn này là mình nuôi, là mình nuôi…” Anh sờ cái túi thú cưng, hy vọng con nhãi này sau khi ra ngoài đừng có ngu như vậy. Dù sao nó cũng là dị thú, nếu nó mà cũng ngu ngốc giống ba đứa này thì chết quách đi cho rồi. Trần Dương dẫn ba con yêu rời đi, ra khỏi Vô Cực Kiếm Tông, lập tức dùng thủy độn, mỗi ngày đi được 150 nghìn dặm, ba bốn ngày sau đã đến tông môn. Tông môn lúc này đã có dáng vẻ của đại tông. Mấy trăm ngọn núi tiên, tiên khí lượn lờ, hạc trắng bay trên núi, các tu sĩ qua lại hoặc cưỡi mây, hoặc ngự kiếm, linh khí dồi dào, còn gấp mười bên ngoài. Cũng nhờ có linh mạch dưới đất và Tụ Linh Trận cỡ lớn, nên linh khí trong phạm vi mười nghìn dặm quanh đảo Thiên Lang đều không ngừng bị hút vào, linh khí trong chục nghìn dặm dư sức để cung cấp cho một hòn đảo. Thời gian trước, Khuê Xà chân quân đã đến Hoan Hỉ Ma Tông một chuyến, không diệt tông mà rút luôn mấy chục khoáng mạch linh thạch ở lòng đất bên dưới Hoan Hỉ Ma Tông đi. Sau khi chôn hết xuống đảo Thiên Lang, linh mạch của đảo Thiên Lang lúc này đã không kém gì các tông môn hạng hai. Sau một thời gian tu luyện, các bán yêu được cứu từ hải vực Hoảng Loạn đã dần áp chế được yêu tính trên người. Đó là nhờ “Bảo Quang Quyết” mà Hỏa Quang chân quân ban cho Mạc Sát, nhưng Mạc Sát không hề giấu làm của riêng, lũ trẻ này cũng đều số khổ giống nó cả. Lại thêm lượng lớn tài nguyên tích lũy được, những đứa trẻ bán yêu này yếu nhất cũng có cảnh giới Quy Chân, mạnh nhất là Mạc Sát, nó đã là Nguyên Thần sơ kỳ. Lúc nhân tính áp chế thì là Nguyên Thần, lúc yêu tính bùng phát thì là yêu hồn. Nó có thể biến đổi tùy ý. Có thêm bán thần khí Lang Nha Bảng, sức chiến đấu của nó càng tăng vọt, còn có thể đấu lại cả Nguyên Thần hậu kỳ. Cuối cùng nửa tháng cũng trôi qua. Hôm nay là ngày lễ khai tông của Nạp Hải Tông. Vì ngày này, bọn họ đã chuẩn bị từ lúc Na Di đảo. Những cấp cao được mời gia nhập Nạp Hải Tông cũng có mặt đầy đủ. Yêu tộc có 5 chân quân, 30 yêu hoàng; bán yêu có 2 chân quân, 15 Nguyên Thần; Nhân tộc không có chân quân, 3 Nguyên Thần. Hố ngăn giữa Nhân tộc và Yêu tộc, thậm chí là bán yêu quá sâu, bây giờ chỉ là bắt đầu. 7 chân quân cộng thêm Khuê Xà, Hỏa Quang, Nạp Hải Tông đã có 9 chân quân, thực lực đủ để chèn ép những tông môn hạng hai đứng đầu. Còn cả Trần Dương nữa, thằng nhóc này có thể đơn thương độc mã chém chết Uẩn Thần trung kỳ, thực lực đứng hàng đầu Nạp Hải Tông. 48 Nguyên Thần, một nửa gia nhập nhóm chấp pháp, một nửa gia nhập nhóm trưởng lão. Tài nguyên cung cấp trong môn cũng phân phát theo đẳng cấp của bọn họ, đãi ngộ thậm chí bằng với Thập Đại Tông Môn. Chẳng còn cách nào khác, bọn họ là tông môn mới, muốn lôi kéo mọi người, giao lưu kết bạn thì phải cần nhiều tài nguyên. Điều này thì ba người Trần Dương quá rõ. Số tài nguyên cướp được từ Hỉ Hoan Ma Tông đủ để Nạp Hải Tông phát triển 50 năm, lại thêm số bọn họ tích lũy được trước đó, nên chẳng cần lo lắng về tài nguyên trong trăm năm tới. Nhưng tông môn rồi sẽ mở rộng, hiện giờ đệ tử ít, trưởng lão ít, đừng nói 50 năm, chỉ sang năm sau thì số đệ tử cũng phải tăng gấp đôi. Vậy nên nói một cách lạc quan thì tất cả tài nguyên chỉ đủ dùng 40 năm thôi. Đương nhiên, tông môn cũng phải có con đường kiếm ăn của riêng mình, giống như Vạn Bảo Các, các đệ tử phân tán ra, đương nhiên sẽ mang tài nguyên về cho tông môn. Theo lý giải của Trần Dương thì mở tông môn chẳng khác gì mở công ty, những đệ tử này chính là nhân viên, trưởng lão chính là nhân viên cấp cao. Mở công ty chứ không phải mở hội từ thiện mà chỉ có vào chứ không có ra. Về bản chất vẫn là cung cấp tài nguyên cho những người đứng đầu, đương nhiên, nếu nhân viên xuất sắc, có tiềm năng phát triển thì cũng có thể bồi dưỡng để khiến nền móng của công ty vững chắc hơn. Một đệ tử có thiên phú hơn người có lẽ sẽ trở thành cây đại thụ che trời trong trăm năm, trở thành trụ cột của tông môn, như vậy sẽ giúp tông môn nâng cao khả năng chống lại rủi ro nguy hiểm, đương nhiên cũng có thể khiến tông môn ngày càng lớn mạnh hơn. Mà tất cả những điều này đã được Trần Dương tính toán đâu vào đấy, hệ thống khoa học hoàn thiện nâng cao đạo lộ, chế độ nhiệm vụ hoàn thiện, bọn họ không đưa ra giá trị cống hiến mà chỉ thu 1% tiền hoa hồng, như vậy sẽ khiến các đệ tử tích cực hơn, khích lệ bọn họ ra ngoài cọ xát. Đồng thời tiếp tục thiết lập các điểm chi viện ở gần tông môn, nếu gặp nguy hiểm thì có thể đến đó cầu cứu, đương nhiên sẽ phải trả thù lao nhất định. Điều này là Trần Dương mô phỏng lại đường dây nóng của Địa Cầu. Có người nói làm vậy không thực tế, nhưng Trần Dương đã làm được truyền âm thạch có đường truyền siêu dài, và cả truyền âm thạch có thể gọi video. Trước mắt kỹ thuật có hạn, chỉ có thể gọi video trong phạm vi triệu dặm, quá phạm vi này sẽ xuất hiện tình trạng bị đơ. Về sau cái này sẽ trở thành nguồn thu nhập chính của Nạp Hải Tông. Không những vậy, Trần Dương mô phỏng theo công nghệ của Địa Cầu, còn làm ra mẹo chống trộm riêng, nếu có người muốn phá giải thì truyền âm thạch sẽ lập tức nổ tung. Cho dù anh có giải phẫu nó ra cũng vô ích, đó chỉ là một đoạn mã lộn xộn. Cho dù anh phục chế cũng vô ích, cốt lõi thực sự là kỹ thuật vô tuyến điện. Nghĩ đến đây, Trần Dương bất giác để lộ nụ cười gian thương. Khuê Xà chân quân mặc đồ Tông chủ màu đỏ rực, cảm giác sau lưng hơi lành lạnh. Trần Dương và Hỏa Quang chân quân đứng đằng sau, sau đó nữa là 7 Đạo chủ. Bọn họ đã lựa chọn sơn đầu của riêng mình, tương lai sẽ truyền thừa đạo của mình. 48 Nguyên Thần đứng cuối cùng. Phía dưới là mấy trăm đệ tử. Bởi vì thời gian gấp rút, ngoài bán yêu thì bọn họ chỉ tuyển thêm được 50 đệ tử Yêu tộc và không đến 10 đệ tử Nhân tộc. Tỷ lệ của ba tộc có sự chênh lệch, nhưng những điều này về sau sẽ giải quyết. Quá trình cũng đơn giản, đầu tiên là bái tế trời đất, thề với thiên đạo, bắt đầu từ hôm nay, Nạp Hải Tông chính thức khai tông, bọn họ là trưởng lão Tông chủ thì phải bảo vệ đệ tử trong môn không bị làm hại, v.v… Sau đó là giời thiệu các nhân vật trong tông môn, cuối cùng là các đệ tử bái lạy. Khoảnh khắc kết thúc buổi lễ, trong thâm tâm tất cả các đệ tử Nạp Hải Tông đều có một cảm giác, giống như số mệnh của mình đã gắn liền với Nạp Hải Tông vậy. Trời giáng mây ngũ sắc, đây là… công đức thiên địa! Chà! Tất cả các tu sĩ đến tham gia buổi lễ đều không khỏi kinh ngạc. Trời cao giáng công đức, Nạp Hải Tông này không vừa đâu. Tại sao có nhiều tu sĩ sau khi về già lại thích khai tông lập phái? Chẳng phải là vì công đức trời giáng sao? Nhưng công đức này liệu có lố quá không? Trong đó một nửa là nhập vào người Trần Dương, Khuê Xà chân quân là Tông chủ, công đức nhận được nhiều hơn Hỏa Quang một chút, số công đức còn lại thì tản ra nhập vào người các đại Đạo chủ và 48 trưởng lão. Tất cả mọi người đều mừng rỡ. Công đức đấy, đây là công đức đấy. Khoảnh khắc công đức nhập vào người đã có mấy trưởng lão Nguyên Thần thấu tỏ, lập tức đột phá cảnh giới. Đây chính là cái lợi của công đức, có thể bảo vệ nguyên thần, lúc đột phá cảnh giới có thể chống lại tâm ma bên ngoài. 7 Đạo chủ có cảnh giới cao, đến cảnh giới của bọn họ thì lại có nhận thức hoàn toàn mới về tác dụng kỳ diệu của công đức. Rút công đức ra, luyện thành pháp bảo công đức, giết người không dính nhân quả. Uy năng vô song. Khuê Xà chân quân, Hỏa Quang chân quân gần như lập tức đột phá Uẩn Thần sơ kỳ, thực lực tăng lên Uẩn Thần trung kỳ! Luồng khí thế mạnh mẽ đó tản ra, khiến mọi người thất kinh. Trời ơi, Nạp Hải Tông khai tông, nhận được công lao to lớn, thoắt cái đã có thêm hai Uẩn Thần trung kỳ. Tất cả mọi người đều hiểu, Nạp Hải Tông này e là không phải dạng vừa. Khoảnh khắc công đức nhập vào người Trần Dương, cả người anh liền chìm vào một trạng thái kỳ diệu. Cứ như được ngâm mình trong suối nước nóng ấm áp, các loại cảm ngộ đều tràn tới. Thân thể anh được kim quang công đức bao trùm, trông như một vị thần. Ầm! Trên trời mây đen dày đặc, linh khí trong phạm vi chục nghìn dặm bị khuấy đảo, trời vốn đang trong xanh đột nhiên tối đen như mực. Trần Dương mở mắt, anh biết Nguyên Thần Kiếp đã đến rồi! “Đạo huynh, các vị đạo hữu, tôi đi độ kiếp đây!” Trần Dương chắp tay, dùng Tung Địa Kim Quang di chuyển đến cách đó trăm dặm. Khuê Xà chân quân và Hỏa Quang chân quân cảm thấy vui thay Trần Dương, công đức khổng lồ như vậy, đến bọn họ cũng có thể tăng cảnh giới trong chớp mắt, không lý nào Trần Dương lại không tăng. Nạp Hải Tông này từ lúc bắt đầu đến hiện tại vẫn luôn do Trần Dương chỉ đạo, vậy nên chia cho anh một nửa công lao cũng là điều hiển nhiên. Là bọn họ được thơm lây, công đức có tác dụng kỳ diệu, có lẽ có hy vọng lên được Hóa Thần. Tất cả mọi người đều ngây ra nhìn Trần Dương sừng sững giữa trời cách đó trăm dặm, trời ơi, cậu ấy bây giờ đang độ kiếp gì vậy? Hóa Thần Kiếp sao? Chắc không phải chứ? Tất cả mọi người đều nhầm rồi. Trần Dương có thể giết được Uẩn Thần trung kỳ, nên trong mắt mọi người anh chính là tu vi Uẩn Thần. Độ kiếp cũng chắc chắn là độ Hóa Thần Kiếp. Nếu như có thể vượt qua thì chính là Hóa Thần. Trời ơi, Nạp Hải Tông từ nay về sau lại thêm một Hóa Thần rồi. Biển Vô Ngần sắp thay đổi rồi! Lẽ nào Thập Đại Tông Môn sắp có thêm Nạp Hải Tông sao? Diệp Thần đứng trong đám người trợn tròn mắt. “Cổ… Cổ Lão, người kia chính… chính là đại sư huynh của tôi sao? Mạnh quá đi mất!” Diệp Thần siết chặt nắm tay: “Đây chính là Hóa Thần Kiếp sao?” Cổ Lão ở trong chiếc nhẫn cau mày: “Không… Đây không phải Hóa Thần Kiếp, Hóa Thần Kiếp đáng sợ hơn thế này nhiều”. “Không phải Hóa Thần Kiếp?” Diệp Thần sững sờ, nhưng sư huynh anh ta có thể chém chết Uẩn Thần trung kỳ mà, vậy thì chắc chắn là Uẩn Thần. Không phải là Hóa Thần Kiếp thì là cái gì? Cổ Lão trầm ngâm một lúc: “Chắc là cậu ta độ… Uẩn Thần Kiếp!” “Sao cơ?” Diệp Thần suýt nữa bị sặc nước bọt mà chết. “Uẩn Thần Kiếp, sao có thể thế được?” “Đúng vậy, đây hẳn là Uẩn Thần Kiếp!” Cổ Lão nói: “Hóa Thần Kiếp sẽ diễn ra địa phong thủy hỏa, cũng độ Diệt Thế Thần Lôi, sấm sét này tuy đáng sợ, nhưng còn lâu mới bằng Diệt Thế Thần Lôi”. “Ý ông là đại sư huynh tôi trước kia chỉ là Nguyên Thần viên mãn?” “Đúng vậy, chỉ có khả năng này thôi!” Cổ Lão cũng tỏ vẻ chấn động: “Dùng thực lực của Nguyên Thần đánh bại Uẩn Thần trung kỳ, không phải dạng vừa, không phải dạng vừa đâu!” “Đại sư huynh của Hằng Cổ Đệ Nhất Tông này thiên phú dị bẩm, e là yêu nghiệt vô địch trong số những người cùng cấp!” Cho dù ở thời của Cổ Lão thì cũng chưa từng nghe nói đến Nguyên Thần giết được Uẩn Thần, cho dù là yêu nghiệt của châu Đông Thần thì may ra mới sống sót trong tay Uẩn Thần. Chém chết, đùa nhau chắc? Hằng Cổ Đệ Nhất Tông lấy cái tên huênh hoang như vậy, e là căn cơ đã vượt cả tưởng tượng của lão. Có lẽ Hằng Cổ Đệ Nhất Tông không phải đại tông Hóa Thần, ở đây e là đã từng có Chân Thần cũng nên. Giải thích như vậy thì có thể hiểu được. Dù sao Hàng Cổ Đệ Nhất Tông là một nhánh của Hằng Cổ Đệ Nhất Tông, Diệp Thần gia nhập Hàng Cổ Đệ Nhất Tông chẳng khác gì đã đứng ở một tông môn Chân Thần, đây là cái số của anh ta. Thảo nào Long Ngạo Thiên nói đại sư huynh của anh ta có thể giải quyết được vấn đề pháp lực cằn cỗi của Diệp Thần. Thủ đoạn mà tông môn Chân Thần sở hữu, cho dù là lão cũng không đoán được. ------oOo------ Chương 510: Lôi Kiếp kỳ lạ Nguồn: EbookTruyen.VN Diệp Thần cũng cảm thấy trong lòng dậy sóng, trận chiến lan truyền khắp biển Vô Ngần thời gian trước, hóa ra nhân vật chính mới là Nguyên Thần viên mãn, nói ra ai mà dám tin? Đây chính là đại sư huynh của anh ta, thực sự là quá mạnh! “Bao giờ mình có thể được như đại sư huynh nhỉ?” Diệp Thần cắn răng: “Sẽ có một ngày mình cũng có thể làm được!” Lôi Kiếp đến bất ngờ nhưng Trần Dương không hề ngạc nhiên, bởi vì tiểu kiếm bản mệnh của anh cũng đã thuận lợi tăng lên chín tấc chín. Lôi Kiếp này cũng mạnh quá rồi đấy! Thiên uy mạnh mẽ khiến người ta có cảm giác sắp hủy diệt. Mẹ kiếp, rốt cuộc đây là độ kiếp hay là muốn diệt thế vậy? Cho dù anh đã chuẩn bị tâm lý, nhưng cũng không không nhịn được muốn chửi. Nhưng nghĩ mình đã có thần khí làm đệm, chắc sẽ không có vấn đề gì quá lớn. Ầm! Thần lôi đen như mực giáng về phía Trần Dương. Trần Dương mặt không biến sắc, ngẩng đầu nghênh đón. Mỗi lần độ kiếp chính là cơ hội hoàn hảo nhất để tôi luyện thân xác. Theo kinh nghiệm trước kia, Trần Dương biết mấy đạo sấm sét đầu sẽ có uy năng nhỏ nhất, chưa kể anh đã tu luyện thành công Tam Chuyển Kim Thân Quyết, và có thân xác Nguyên Thần viên mãn, chẳng khác gì đạo khí cực phẩm, vậy nên anh mới dám vênh váo như vậy. Thấy Trần Dương chỉ dùng thân xác thuần túy để chống lại Thiên Lôi, thậm chí còn chẳng dùng đến pháp bảo, tất cả mọi người đều kêu lên kinh ngạc. Thể tu! Chỉ có thể tu mới dám ngông cuồng như vậy. Đương nhiên, những người kiến thức hạn hẹp chỉ chú ý đến Trần Dương, còn những người có hiểu biết đều si mê nhìn thần lôi: “Đây là… Cực Âm Thần Lôi!” Cực Âm Thần Lôi? Có người hỏi: “Cực Âm Thần Lôi này mạnh lắm sao?” “Vớ vẩn, trời đất chia ra âm dương, đây là thần lôi chứa đạo vận cực âm!” “Cổ Lão, liệu sư huynh tôi có gặp nguy hiểm không?” Diệp Thần hỏi. “Vị sư huynh này của cậu không hề đơn giản, vừa là pháp tu vừa là thể tu, thảo nào có thể đánh bại cả Uẩn Thần”. “Nếu tôi đoán không nhầm, cậu ta hẳn đã lĩnh hội Đạo Vận Âm!” “Âm dương luôn đi liền với nhau, e là đạo tiếp theo chính là Cực Dương Thần Lôi!” Cổ Lão suy đoán. Trên trời cao chục nghìn dặm, Linh Nguyên chân quân và Diệu Nguyên chân quân đứng ở đó. “Không đơn giản, đúng là không đơn giản!” “Thể tu lên được Uẩn Thần thì cực kỳ khó, tôi rèn luyện thân xác cả nghìn năm mà cũng mới như Nguyên Thần trung kỳ!” Linh Nguyên chân quân cảm khái. Diệu Nguyên chân quân không nói gì, ông ta còn mới là Nguyên Thần sơ kỳ! Nguyên Thần viên mãn đã giết được Uẩn Thần trung kỳ, bây giờ pháp thể cùng đột phá lên Uẩn Thần, rốt cuộc sức chiến đấu của Trần Dương đã tăng lên cảnh giới nào chứ? Giết Uẩn Thần sơ kỳ như giết ngóe, giết Uẩn Thần trung kỳ bằng ba kiếm, e là Uẩn Thần hậu kỳ cũng không chống lại được anh ấy chứ. Phải biết rằng anh là kiếm tu có sức công kích đáng sợ nhất. Kiêm ba thứ kiếm thể pháp không đơn giản giống như một cộng một cộng một bằng ba. “Tôi có dự cảm thằng nhóc này sẽ lên Hóa Thần trước cả tôi!” Linh Nguyên chân quân vẻ mặt phức tạp, nhưng cũng may thiên tài này đã được ông ấy lôi kéo vào Vô Cực Kiếm Tông trước. Về phần anh khai tông lập phái ở bên ngoài thì cũng không sao, cho dù là ông ấy thì nghìn năm trước cũng từng lập một tông môn nhỏ ở phía Nam. Trần Dương khai tông lập phái ở bên ngoài thì cũng nâng cao thực lực của Vô Cực Kiếm Tông. Giống như Hỉ Hoan Ma Tông, họ gần như diệt môn nhưng tại sao không dám tìm đến gây rắc rối? Một phần là vì thực lực của đám Trần Dương, nhưng hơn cả vẫn là kiêng dè, Khuê Xà chân quân và Hỏa Quang chân quân đều là những cường giả trên biển, việc bọn họ gia nhập Vô Cực Kiếm Tông không giấu được những người tinh tường. Vẫn là sợ Vô Cực Kiếm Tông trả thù thôi. Cũng là Hoang Vu chân quân tự tìm đường chết, tự dưng chọc vào người ta, rồi tài không bằng người nên bị giết, đúng là đáng đời. Trong khoảnh khắc thần lôi giáng xuống, Trần Dương dùng thân xác chống lại được rồi, nhưng chút sức mạnh cực âm vẫn chui vào làn da anh, khiến người ta đau không muốn sống. Anh cảm giác máu trong người cũng sắp bị đông cứng lại. Lôi Kiếp này hơi kỳ quái, hình như trong đó có một loại sức mạnh kỳ lạ. “Trong này còn có cả đạo vận!” Trần Dương thất kinh, tại sao trong Lôi Kiếp lại có đạo vận? Lẽ nào đây là Lôi Kiếp Uẩn Thần? Đúng vậy, đây chính là Lôi Kiếp Uẩn Thần, bởi vì thân thể anh đã đạt đến Nguyên Thần viên mãn, vậy nên độ Uẩn Thần Kiếp cũng không có gì lạ. Mẹ kiếp! Mình cứ thế nhảy qua Nguyên Thần Kiếp lên độ Uẩn Thần Kiếp sao? Có quá đáng không vậy? Anh nhớ tới lúc độ kiếp Ngưng Đan, anh gần như bị sét đánh cho chết, chắc là Lôi Kiếp thân xác và Lôi Kiếp Ngưng Đan xảy ra cùng lúc. Không đúng, đại lục Thần Ma còn có hồn tu, có người không tu pháp, không tu thân xác, mà chỉ tu linh hồn thuần túy. Bọn họ cảm thấy thân xác là gánh nặng, pháp lực là độc dược, chỉ có sức mạnh linh hồn sạch sẽ mới có thể đến được bến bờ. Thần niệm và linh hồn của anh mạnh như vậy… liệu có phải là ba Lôi Kiếp cùng xảy ra không nhỉ? Trần Dương nhớ lại chi tiết lần độ kiếp trước, hình như sau khi độ kiếp, thần niệm của anh quả thực mạnh hơn trước rất nhiều. Mẹ kiếp, đúng là độ ba Lôi Kiếp cùng lúc thật! Diệu Nguyên chân quân dù có nghĩ nát óc cũng không ngờ thực ra Trần Dương độ ba Lôi Kiếp hồn pháp thể cùng một lúc. Gần như bao gồm ba loại tu hành chính ở đại lục Thần Ma. Vậy nên Thống Cực ma quân là hồn tu? Trần Dương cười khổ, đã đến lúc này rồi mà anh còn tâm trạng mà quan tâm Thống Cực ma quân có phải là hồn tu hay không à? Đạo vận cực âm truyền vào người, Trần Dương khổ không thốt nên lời, anh đã tu luyện đạo vận cực âm bao giờ đâu? Khoan đã, Âm Dương Điên Đảo! Trần Dương lập tức trở nên kích động. Sức mạnh thân xác anh không thể triệt tiêu đạo vận, nhưng có thể hấp thu, có thể tu luyện. Bây giờ đạo vận cực âm dồi dào thế này, nếu không tranh thủ tu luyện thì anh thấy có lỗi với bản thân quá. Dùng thân xác để chứa đạo vận, tu luyện thần thông trong thiên lôi thì e rằng Trần Dương là người đầu tiên. Anh tu luyện tầng thứ nhất của Âm Dương Điên Đảo xong thì không tu luyện được nữa, chủ yếu là vì anh không biết Âm Dương đạo vận. Thần thông này rất mạnh, cần hai loại đạo vận cùng lúc mới có thể phát huy được sức mạnh vốn có. Trần Dương cố nén nỗi đau thân xác, bắt đầu vận chuyển cực âm trong Âm Dương Điên Đảo. Anh khoanh chân ngồi giữa không trung, để mặc Cực Âm Thần Lôi giáng lên người mình. Đạo vận cực âm không ngừng được anh hấp thu, sau đó lĩnh hội. Cực Âm Thần Lôi này mạnh hơn đá đạo vận âm nhiều. Mấy phút sau, Cực Âm Thần Lôi tiêu tán, Trần Dương vẫn đang lĩnh hội, không muốn bị ngắt quãng nên anh vội vàng lấy đá đạo vận âm ra bóp vụn, đạo vận cực âm dồi dào bao phủ khắp toàn thân. Nhân lúc đạo Thiên Lôi thứ hai đang ấp ủ chưa giáng xuống, Trần Dương tranh thủ từng giây phút. Cũng không biết có phải ảo giác hay không, anh lĩnh hội cực nhanh, cứ như được thần trợ giúp. Trong khoảnh khắc đạo vận tan đi, Trần Dương mở mắt, đạo vận cực âm đã thành công rồi. Ở vùng dưới đồi thị, người tí hon thần niệm đang yên lặng ngồi trên đạo đài đen như mực. Ầm! Đúng lúc này, đạo Thiên Lôi thứ hai đúng hẹn giáng xuống. Ánh sáng trắng chói mắt gần như chiếu sáng một vùng nghìn dặm, các tu sĩ có tu vi thấp thậm chí không mở nổi mắt. “Cực Dương Thần Lôi!” “Đúng là Cực Dương Thần Lôi thật!” Cổ Lão nói: “Không phải dạng vừa, không phải dạng vừa đâu… Loại đạo vận thứ hai còn là Âm Dương đạo vận cực mạnh nữa!” Diệp Thần ngẩng đầu lên, ngây người nhìn Trần Dương giữa sấm sét. Khuê Xà chân quân và Hỏa Quang chân quân nhìn nhau cười lớn, Trần Dương càng lớn mạnh thì Nạp Hải Tông càng an toàn, cũng có thể răn đe với người ngoài. Trần Dương không lãng phí thời gian, tiếp tục tu luyện thần thông, Cực Dương Thần Lôi càng có uy lực thì sức phá hoại cũng càng lớn, bảo y và lông tóc toàn thân Trần Dương đều bị đánh cho cháy sạch. Thân xác anh cũng bị tổn thương, nhưng với khả năng hồi phục mạnh mẽ, chút thương tổn này lại nhanh chóng phục hồi. Anh bóp nát đá đạo vận dương, đạo vận cực dương đã thành công. Thần niệm ngồi trên Thái Cực Đồ, một con mắt trắng, một con mắt đen. Trước kia tuy cũng có mắt, nhưng vẫn còn rất mơ hồ, bây giờ giống như vẽ rồng điểm mắt, nguyên thần càng trở nên linh động hơn so với trước. Trần Dương há miệng nuốt mấy viên đan dược cấp Thần. Ầm! Đạo Thiên Lôi thứ ba giáng xuống! Lần này là Chúc Dung Thần Lôi với sức nóng khủng khiếp. Bên trong mang theo đạo vận hỏa! Đáng tiếc Trần Dương không tu luyện thần thông nào liên quan đến hỏa, nhưng anh đã quên mất linh hỏa Hồi Thiên của mình. Trong tâm khiếu, diệm tâm như một đứa trẻ đang tìm đồ ăn, điên cuồng hút lấy Chúc Dung Thần Lôi. Cả Ngũ Lôi Chính Pháp nữa! Vậy nên khi sấm sét tan đi, xung quanh người tí hon thần niệm của Trần Dương lại có thêm một đạo đạo vận đỏ như lửa. Càng về sau, sấm sét càng có uy lực lớn hơn. Nếu như không có linh hỏa Hồi Thiên, không tu luyện Ngũ Lôi Chính Pháp thì lôi hỏa đã thiêu anh thành tro rồi. Trong này cũng nhờ có công lao của đan dược cấp Thần. Người ngoài nhìn thì thấy Trần Dương độ kiếp vô cùng nhẹ nhàng, nhưng thực ra anh chẳng khác gì đi trên mũi đao, bên dưới là vực sâu không đáy, chỉ cần sơ xảy là sẽ lật xe. Khi đạo Thiên Lôi thứ ba giáng xuống thì Cổ Lão cũng hiểu ra. Sao lại giáng xuống cùng lúc ba đạo thần lôi chứa đạo vận như vậy? Lẽ nào lúc Trần Dương ở cảnh giới Uẩn Thần đã lĩnh hội được những đạo vận này? Không thể nào! Thiên phú mà kém thì được một đạo, lợi hại thì cũng chỉ được hai đạo, đó đã là thiên tài trong số thiên tài rồi. Về phần ba đạo thì đúng là chuyện không thể! Thần niệm không cho phép, nguyên thần cũng không cho phép! Điều này đã vượt quá hiểu biết của lão. Bây giờ Trần Dương lại càng trở nên thần bí hơn trong lòng lão. “Lẽ nào là nhờ kim quang công đức?” Cổ Lão nghĩ đến một khả năng. Cả Linh Nguyên chân quân cũng có suy nghĩ giống lão. “Thằng nhóc này đúng là may mắn, một mình độc chiếm một nửa kim quang, sớm biết thế này tôi cũng gia nhập Nạp Hải Tông làm thái thượng trưởng lão chơi rồi”. Kim quang công đức là thứ tốt mà đến hai cao thủ Uẩn Thần viên mãn như bọn họ cũng phải thèm thuồng. Ầm! Mây đen cuồn cuộn, đạo Thiên Lôi thứ tư giáng xuống. Xanh biếc như nước biển, là Cộng Công Thần Lôi chứa đạo vận thủy. Lần này Trần Dương suýt nữa thì bị nướng chín, nhờ có pháp thủy lôi và Hải Vương Kích ở vùng dưới đồi thị nên anh cũng yên ổn vượt qua được đạo Thiên Lôi thứ tư này. Sau đó xung quanh người tí hon thần niệm lại có thêm một đạo vận màu xanh biếc. Nói một cách chính xác thì những thứ này không được coi là đạo vận, cùng lắm chỉ được coi là hạt giống đạo vận! Nhưng có hạt giống đạo vận rồi còn sợ không lĩnh hội được đạo vận sao? Trần Dương cảm giác con đường tu hành của mình cứ kỳ quái thế nào ấy. Người ta lĩnh hội đạo vận khổ cực trăm bề, nhưng anh lĩnh hội đạo vận chỉ cần bị sét đánh là xong. Tuy chỉ cần sơ xảy là sẽ bị sét đánh chết, nhưng mà… anh tin chắc sẽ có rất nhiều người thà bị sét đánh còn hơn. Thậm chí anh còn nghĩ liệu mình có gom đủ chín loại đạo vận trong lúc độ kiếp hay không đây. Nhưng… đạo thần lôi thứ năm đã giáng xuống. Duệ Kim Thần Lôi! Thần lôi đánh thẳng vào mạng khiếu, đánh trúng phi kiếm bản mệnh! Chỉ một cú đánh đã khiến Trần Dương cảm giác phi kiếm bản mệnh của anh suýt nữa thì tan rã, nếu không nhờ có phôi kiếm thì chắc chắn toi rồi. Anh vận chuyển Ngũ Lôi Chính Pháp, pháp kim lôi! Anh bóp nát tất cả kim tinh thạch, linh khí hệ kim dồi dào bị phôi kiếm hút hết sạch. Sấm sét không ngừng phá hủy, phôi kiếm lại không ngừng hồi phục, đây là một quá trình bù đắp lẫn nhau. Dần dần, phôi kiếm có sự thay đổi, tiểu kiếm mọc ra tứ chi, sau đó mũi kiếm dần trở nên trơn bóng. Cuối cùng hóa thành một người tí hon hơi giống với Trần Dương. Chỉ là vẻ mặt cực kỳ lạnh lùng. ------oOo------ Chương 511: Đạo quả Nguồn: EbookTruyen.VN Cuối cùng phi kiếm bản mệnh đã biến thành nguyên thần? Trần Dương có thể cảm nhận được nó như được rập khuôn, thậm chí giống như sinh mạng được anh nuôi dưỡng nên. Mẹ kiếp, rốt cuộc là có chuyện gì vậy nhỉ? Theo phương pháp tu luyện nội kiếm, thì nội kiếm mãi mãi là nội kiếm, không thể biến thành hình thái nguyên thần được. Tại sao quy luật thép cả tỉ năm của giới tu hành đến chỗ anh lại trở nên khác biệt như vậy? Trần Dương vô cùng đau đầu. Đạo thần lôi thứ năm đã tan, dưới sự mài mòn của thần lôi, tốc độ hấp thu chuyển hóa của kim tinh thạch tăng lên gấp trăm lần. Trong khoảnh khắc đó, Trần Dương đã thuận lợi đột phá từ Ngưng Đan lên Nguyên Thần. Cảm giác thân thiết với thế giới tăng mạnh, thậm chí… nguyên thần trong đan điền cũng mở mắt. Rào cản thế giới lại giảm đi rất nhiều. Anh há miệng hút một cái, linh khí trong phạm vi trăm dặm lập tức bị hút vào. Pháp lực tăng mạnh. Tuy vẫn là 3600 huyệt khiếu, nhưng chất lượng lại lần nữa tăng lên mấy chục lần. Kiếm nguyên trong huyệt khiếu hóa thành tinh thể, từ vô hình thành hữu hình, sự thay đổi này khiến Trần Dương không biết nên nói gì cho phải. Thay đổi rồi, dù sao cũng đã thay đổi hoàn toàn rồi. Ngưng Đan đánh bại được Uẩn Thần vốn đã là chuyện không thể, nhưng Trần Dương lại làm được. Vậy nên bất cứ chuyện kỳ quái nào xảy ra đối với bản thân, Trần Dương cũng điềm nhiên đón nhận. Anh lấy một pháp trận trong nhẫn trữ đồ ra bày bố, linh khí trong phạm vi nghìn dặm đều bị dẫn đến. “Không đủ, vẫn không đủ!” Pháp lực của Trần Dương vốn đã hùng hậu gấp trăm người bình thường, bây giờ chất lượng lại tăng lên, nên pháp lực cần thiết lại càng tăng nữa. Nếu ví pháp lực của người khác là sông dài, thì pháp lực của anh chính là biển rộng, vô cùng hùng hậu. Anh bóp nát triệu nguyên thạch cực phẩm, linh khí cuồn cuộn được anh hấp thu hết. Huyệt khiếu đang có sự thay đổi rất lớn, từng viên tinh thể được ngưng kết, tỏa sáng lấp lánh. Khoảnh khắc này, Trần Dương đột nhiên thấy thấu suốt, đây là dấu hiệu của thân xác Uẩn Thần. Thân xác của con người là một vũ trụ vô cùng tận, tràn đầy những khả năng vô hạn. Huyệt khiếu là hồ chứa pháp lực, cũng là sự bắt đầu và khởi nguồn của tất cả. Cảnh giới cao nhất của thể tu chính là tự bản thân tiến hóa lên vũ trụ. Vậy nên mỗi huyệt khiếu cũng là một động thiên nhỏ. Năng lượng nó cần không chỉ gấp trăm lần người bình thường, mà phải gấp nghìn lần, chục nghìn lần. Nếu lúc trước Trần Dương đả thông một huyệt khiếu cần 100 viên nguyên thạch cực phẩm, thì bây giờ anh phải cần đến 10 nghìn viên. Sức mạnh thuần túy của thân xác đã vượt quá 50 triệu cân. Vậy nếu anh tu luyện tiếp thì sẽ thành thần, thành chủ tạo hóa sao? Trần Dương biết cảnh giới đó quá xa, ít nhất hiện giờ anh còn lâu mới với tới. Đúng lúc Trần Dương đang tập trung tu luyện thì đạo Thiên Lôi thứ sáu giáng xuống. Câu Mang Thần Lôi mang theo đạo vận mộc giáng xuống, Trần Dương cảm giác sinh lực trong cơ thể mình tràn trề, dường như có thứ gì đó muốn chui ra khỏi cơ thể. “Rẹt!” Đúng lúc này, trên cánh tay anh mọc ra một mầm cây. Mẹ kiếp! Trần Dương thất kinh, đạo vận mộc này thật là khủng khiếp, không ngừng hấp thu sức mạnh thân xác anh, định hút anh thành cái xác khô sao? Tốc độ anh nuốt linh khí càng nhanh thì cái cây cũng lớn càng nhanh, thậm chí… chỉ trong chốc lát, nó đã đơm hoa kết trái, thậm chí còn tỏa ra mùi thơm nồng nàn. Nhìn lại Trần Dương, anh đã bị hút thành cái xác khô. Đây chính là đạo vận mộc sao? Pháp mộc lôi chắc có thể hấp thụ nhỉ? Trần Dương không dám chậm trễ, vội vàng vận chuyển Ngũ Lôi Chính Pháp, ba loại đạo vận của Hải Vương Kích trấn áp thân thể, không cho sinh lực của anh trôi đi. Xích Huyết lơ lửng quanh anh. Mùi thơm cực nồng tỏa ra, trong vòng trăm dặm, nghìn dặm, thậm chí chục nghìn dặm cũng có thể ngửi thấy mùi thơm ngát này. Khuê Xà chân quân, Hỏa Quang chân quân thất kinh: “Đạo quả!” Trần Dương thai nghén sinh ra đạo quả ở cảnh giới Uẩn Thần, điều này… sao có thể được chứ? Trên trời, Linh Nguyên chân quân và Diệu Nguyên chân quân cũng biến sắc. “Không hay rồi, mau liên thủ ngăn mùi thơm này lại!” Diệu Nguyên chân quân ra tay, Kiếm Nguyên Đỉnh bay ra, lập tức ngăn cách không gian trăm dặm quanh Trần Dương. Ông ấy bay xuống, nhìn đám người đang rục rịch: “Ai dám bước lên một bước sẽ là kẻ địch của Vô Cực Kiếm Tông tôi!” Diệu Nguyên chân quân tay cầm Hạo Thiên Thần Kính, soi tỏ lòng tham ở tận đáy lòng mọi người. Khuê Xà chân quân, Hỏa Quang chân quân cũng bay tới, chắn trước mặt mọi người, 7 chân quân phía sau cũng như gặp phải đại địch, nhìn chằm chằm những người này. 11 chân quân liên thủ với nhau, khiến mọi người cảm nhận được sự uy hiếp không nhỏ. “Đó là mùi thơm đạo quả, đó là mùi thơm đạo quả!” Trong đám người có ai đó kêu lên: “Nếu như cướp được đạo quả này thì chính là Hóa Thần tiếp theo!” Ầm! Có kẻ rắp tâm núp trong đám người hét lớn, khuấy động lòng người. Đường tắt để trở thành Hóa Thần đó, ai mà không muốn chứ? Tuổi thọ mấy trăm nghìn năm, vừa tự do vừa tiêu dao, ai mà không muốn chứ? Những người vốn đang hơi sợ lập tức xiêu lòng. Vô Cực Kiếm Tông tuy lớn mạnh, nhưng những người đến đây tham dự buổi lễ cũng không ít. Vô Cực Kiếm Tông dù lớn mạnh thì có thể giết sạch bọn họ sao? Diệp Thần đứng trong đám người cũng thất thần một lúc, lòng tham trỗi dậy, nhưng nhanh chóng bị anh ta dập tắt. Đến linh hỏa Hồi Thiên anh ta cũng nhường cho Trần Dương không chút do dự, đạo quả tuy tốt nhưng không phải đạo của anh ta, nên anh ta… cũng không thèm. “Cổ Lão, đạo quả này có sức mê hoặc mạnh quá!” Diệp Thần vội vàng bay lùi về sau. “Đại sư huynh này của cậu đúng là yêu nghiệt, vậy mà có thể thai nghén sinh ra đạo quả ở cảnh giới Uẩn Thần, cho dù là cường giả Hóa Thần cũng cực ít người có thể làm được như vậy”. “Vậy năm đó ông có sinh ra được không?” Diệp Thần hỏi câu này xong, không khí lập tức trở nên gượng gạo. Cổ Lão không nói gì, vậy tức là… không sinh ra được! “Đúng rồi, Cổ Lão, nếu người khác hái được đạo quả thì sẽ thế nào?” “Sư huynh của cậu sẽ người chết đạo diệt, mọi đạo hạnh sẽ trở thành món hời cho người khác!” “Hơn nữa đạo quả có sức mê hoặc cực mạnh, cậu nhìn các Nguyên Thần kia đi, họ đã bị mùi thơm đạo quả mê hoặc tâm trí rồi”. Cổ Lão nói: “Đến lúc đó chắc chắn sẽ có một trận đại chiến, cuộc chiến cấp độ này cậu không tham gia được đâu, trốn ở một bên đánh hôi thì hơn!” Lão biết bảo Diệp Thần khoanh tay đứng nhìn thì rất khó, nên mới bảo anh ta đánh hôi. “Yên tâm đi Lão Cổ, đánh hôi thì tôi chuyên nghiệp rồi!” Diệp Thần toét miệng cười. Sức mê hoặc của đạo quả quá mạnh, thậm chí hải yêu ở biển cũng bị thu hút tới. Trên trời dưới biển, ngày càng nhiều người bị thu hút tới. Gấp mười, gấp trăm lần bọn họ! Linh Nguyên chân quân phát một đạo tin tức, Cực Nguyên chân quân đang bế quan ở Vô Cực Kiếm Tông đột nhiên mở mắt: “Sư huynh cầu cứu!” Ông ta lập tức biến mất khỏi phòng bế quan. Thần thông Chỉ Xích Thiên Nhai được phát động, đi một bước đã được 50 nghìn dặm! Đi một lèo mười mấy bước, nhìn kẻ địch đông như kiến, Cực Nguyên chân quân cũng thấy da đầu tê dại. “Sư huynh!” “Ông đến rồi à?” “Sư huynh, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?” Linh Nguyên chân quân cũng không dài dòng, bắn một đốm linh quang vào đầu Cực Nguyên chân quân, ông ta lập tức hiểu ra. “Thằng nhóc này ngưng tụ được đạo quả?” Thời gian này ông ta bế quan suốt, không biết ngoài giới đã xảy ra những gì. Ngưng tụ đạo quả, cũng tức là thằng nhóc này sẽ thành Hóa Thần, Vô Cực Kiếm Tông của bọn họ lại sắp có một Hóa Thần? Đây là chuyện đáng mừng, thảo nào lũ người này tấn công tập thể. Một phần nhỏ trong số đó quả thực bị đạo quả làm đầu óc mê muội, nhưng chân quân Uẩn Thần thì chắc chắn không thể bị mê hoặc một cách dễ dàng như vậy. Bọn họ là muốn nhân lúc này dồn Trần Dương vào chỗ chết, nếu có thể cướp được đạo quả thì là tốt nhất. Pháp không trách chúng, cho dù Vô Cực Kiếm Tông là thánh tông thì cũng chẳng thể làm gì được bọn họ. Đến lúc đó chỉ cần một câu: “Bị đạo quả mê hoặc”, là có thể phủi sạch trách nhiệm. Cực Nguyên chân quân giỏi nhất về kiếm trận. Ông ta lợi hại nhất là Tru Thần Kiếm Trận do bốn thần kiếm cấu thành. Tru Nhân, Tru Tiên, Tru Yêu, Tru Ma, bốn thanh đều là thần khí. “Phong tỏa!” Kiếm trận được bày ra, chắn phía trước Trần Dương, muốn làm phiền đến anh thì phải phá được Tru Thần Kiếm Trận của ông ta trước đã. Kiếm trận này không có 10 Uẩn Thần thì đừng hòng phá vỡ. Trần Dương vẫn đang mướt mồ hôi chống lại Câu Mang Thần Lôi, bên ngoài lập tức bùng nổ. “Giết!” Cũng không biết là ai hét lên một câu, một đạo pháp thuật chói mắt đánh ra, cuộc chiến lập tức bùng nổ. 11 chân quân chặn tuyến đầu, 48 Nguyên thần thi triển pháp thuật ở phía sau. Hải yêu liều mạng xông vào kiếm trận. Kiếm khí lạnh lùng, thấy hải yêu liền chém giết. Kiếm Nguyên Đỉnh cũng là một thần khí trung phẩm, đạo vận bắn ra, hàng triệu con hải yêu bị giết chết, máu đỏ tươi nhuộm cả vùng biển trăm dặm. “Hạo Thiên Thần Kính!” Diệu Nguyên chân quân khởi động kính thần, ánh sáng bắn từ trong kính ra soi tỏ dục niệm ở nơi sâu nhất đáy lòng người, có công dụng mê hoặc tâm trí rất mạnh. Những kẻ có tâm trí lung lay, thần hồn yếu ớt lập tức rơi vào dục niệm, chém giết với những người xung quanh. Sắc mặt Khuê Xà chân quân, Hỏa Quang chân quân lạnh lùng, hôm nay là ngày vui khai tông của bọn họ, vậy mà những người này dám gây sự, còn định phá hỏng việc Trần Dương độ kiếp, không thể tha được. Hai người đã đột phá lên Uẩn Thần trung kỳ, phóng đạo vận của mình ra, những tu sĩ Nguyên Thần kia lần lượt bị giết, đến Uẩn Thần tạm thời cũng không dám xông lên nữa. Hai bên đánh nhau dữ dội, chiến trường từ trăm dặm lên tới nghìn dặm, thậm chí dư âm khi các cao thủ Uẩn Thần so chiêu còn lan ra vùng biển cả chục nghìn dặm. “Lão chó chết Hoành Dương, Bồng Lai Tiên Tông của ông mà cũng dám nhúng tay vào chuyện này?” Linh Nguyên chân quân nổi giận. “Sao lại không dám chứ? Hơn nữa tôi là tôi, Bồng Lai Tiên Tông là Bồng Lai Tiên Tông, giống nhau được sao?” Hoành Dương chân quân cười lạnh lùng: “Đạo quả xuất thế, kẻ có đức sẽ giành được!” “Lẽ nào lão chó chết Linh Nguyên ông có thể thay thế Vô Cực Kiếm Tông sao?” Nếu là trước kia thì Hoành Dương chân quân tuyệt đối sẽ không ra tay, nhưng đạo quả quá quan trọng, nếu như có thể giành được thì ông ta sẽ trở thành Hóa Thần, đến lúc đó Bồng Lai Tiên Tông chắc chắn có thể trấn áp được Vô Cực Kiếm Tông và Ma Kha Giáo. Linh Nguyên chân quân lần này đến với thân phận cá nhân. Nếu Nạp Hải Tông là tông môn phụ thuộc của Vô Cực Kiếm Tông thì chắc chắn sẽ đến cửa đăng ký, Vô Cực Kiếm Tông cũng sẽ lan truyền với bên ngoài, chứ không phải im ỉm thế này. Hoành Dương chân quân nắm được điều này nên mới dám ngang ngược như vậy. “Đừng có nhiều lời, cứ thử so chiêu mới biết được!” Linh Nguyên chân quân sầm mặt xuống, chín đạo đạo vận quấn quanh người, khí tức kỳ diệu lượn lờ xung quanh, như một vị thần. Không có Hóa Thần thì Uẩn Thần chính là cao nhất, một khi ra tay thì trời long đất lở. “Tụ Lý Càn Khôn!” Linh Nguyên chân quân vung tay một cái, lập tức bao trùm Hoành Dương chân quân vào trong. ------oOo------ Chương 512: Ba đóa hoa trên đỉnh Nguồn: EbookTruyen.VN Đây là một trong những thần thông vô thượng của Linh Nguyên chân quân, cũng có công dụng giống với Chưởng Trung Phật Quốc của Ma Kha Giáo. Lão chó chết Hoành Dương bị bao trùm ở trong, muốn phá được cũng không dễ dàng gì, thời gian này đủ để Linh Nguyên chân quân làm rất nhiều chuyện khác. “Kiếm đâu!” Linh Nguyên chân quân quát to một tiếng, Kiếm Nguyên Đỉnh tỏa sáng chói lóa, mấy thanh phi kiếm bay ra từ bên trong. “Phân hóa kiếm quang!” Thần kiếm chia thành chục nghìn đạo kiếm quang thì uy lực mạnh đến nhường nào chứ? Chỉ thấy các tu sĩ rợp trời rơi xuống như bánh chẻo. “Lão chó chết Linh Nguyên, ông dám!” Sư đệ của Hoành Dương chân quân là Liệt Dương chân quân nổi giận xông lên, nhưng lại bị Diệu Nguyên chân quân quấn lấy: “Lão già này, đối thủ của ông là tôi!” Hạo Thiên Thần Kính tỏa ra vô số thần quang, Triều Trì Thần Quang, Bá Dương Thần Quang… Thần quang cũng là kiếm quang, cộng thêm công hiệu mạnh mẽ của Hạo Thiên Thần Kính, Liệt Dương chân quân lập tức bị vây khốn. Nhưng cao thủ của Bồng Lai Tiên Tông cũng không dễ chọc vào, lão trang bị phòng ngự toàn thân. Các loại phù triện bảo vệ bản thân, đạo vận bay đầy trời, biển tách ra, đảo sụp đổ, đến không gian cũng xuất hiện vết nứt. “Nhóc Diệp Thần, cơ hội tốt đây rồi, đánh hôi đi, cướp hết nhẫn trữ đồ của bọn họ đi!” Không cần Cổ Lão nhắc nhở thì Diệp Thần cũng biết mình nên làm gì. Anh ta lấy ra một viên gạch, nhằm vào những tu sĩ bị thương rồi nện một trận. Lúc mới bắt đầu chỉ có Ngưng Đan bị đánh, lúc sau đến Nguyên Thần cũng bị anh ta hạ độc thủ. Dù sao sau lưng anh ta cũng đeo hồ lô, không sợ gì cả. Ngoài việc giết địch anh ta còn tiện tay kiếm chác, cảm giác còn sung sướng hơn ở chỗ lịch luyện. “Phát tài rồi, phát tài rồi!” Diệp Thần tuy say sưa nhưng cũng không quên nhiệm vụ chính của mình là gì. Đương nhiên là giết địch! Bảo Hồ Lô cuồn cuộn dung nham nóng bỏng, Ngưng Đan sao có thể chịu được, cho dù là Nguyên Thần mà bị kẹt trong đó thì cũng rất khó chịu. Thần thuẫn bảo vệ quấn quanh người, cho dù Diệp Thần tự tin thân xác mình mạnh mẽ thì cũng không dám vênh váo vào lúc này. Bên này đánh nhau túi bụi, còn trung tâm của trận chiến là Trần Dương thì vẫn đang cố gắng trấn áp hấp thu Câu Mang Thần Lôi. Uy lực của Câu Mang Thần Lôi dần yếu đi, Trần Dương nhắm trúng cơ hội bắt đầu phản kích, cái cây xanh trên người anh khô héo, đạo quả xanh chát kia bị anh nắm trong tay, cứ thế nuốt vào. “Ầm!” Quả này làm ngưng kết quá nửa đạo của Trần Dương, gần như nấu luyện với nhau. Thân thể anh trở nên nở nang với tốc độ mắt thường cũng có thể thấy được, thậm chí còn thần thái ngời ngời hơn trước đây. Một luồng đạo vận quấn quanh người anh, xung quanh tỏa ra mùi thơm, đây là đạo quả đang dung hòa. Sức mê hoặc đối với tu sĩ loài người đã giảm nhiều, nhưng đối với hải yêu thì vẫn có sự mê hoặc chí mạng. Một con cá voi nghìn trượng lao từ đáy biển lên không trung, định đớp lấy Trần Dương, nhưng lại bị Tru Thần Kiếm Trận bao phủ, trong chớp mắt bị chém tan xác. Lại có một con đại bàng đầu trắng sải cánh nghìn trượng, khẽ vỗ cánh, làm nổi lên lốc xoáy vô tận, sát thương cực lớn. Khuê Xà chân quân và Hỏa Quang chân quân đều một chọi hai, chọi ba, đánh mướt mồ hôi. Đúng lúc Trần Dương đang dung hòa đạo quả thì đạo Thiên Lôi thứ bảy giáng xuống. Hậu Thổ Thần Lôi! Khoảnh khắc thần lôi giáng xuống, tay chân Trần Dương bắt đầu hóa đá. Nhưng điều Trần Dương không sợ nhất chính là đạo thần lôi này, bởi vì anh có phôi kiếm Đại Địa. “Luyện!” Phôi kiếm Đại Địa cũng lâu lắm rồi không trưởng thành, đã đến lúc nhân cơ hội trở nên lớn mạnh hơn rồi. Phôi kiếm Đại Địa tham lam hút lấy năng lượng của thần lôi, tự trở nên lớn mạnh. Sức mạnh quá dồi dào, Trần Dương vận chuyển Ngũ Lôi Chính Pháp hấp thu Hậu Thổ Thần Lôi, đồng thời lấy một cây cỏ Kiếm Nguyên ra. Há miệng nuốt nó. Ầm! Cảm giác kỳ diệu lại xuất hiện. Trần Dương cảm giác lĩnh hội của anh đối với Đại Địa kiếm ý tăng vọt. Bảy phần Đại Địa kiếm ý, tám phần, tám phần rưỡi… chín phần chín… mười phần kiếm ý! Kiếm ý viên mãn, anh đang định tiếp tục thì phát hiện Hậu Thổ Thần Lôi đã bị tiêu hao sạch năng lượng. Đạo thổ lôi cuối cùng của Ngũ Lôi Chính Pháp cũng tu luyện thành công, thế là anh đã tu luyện thành công thần thông Ngũ Lôi Chính Pháp. Phôi kiếm Đại Địa cũng hấp thu đủ năng lượng, lột bỏ lớp vỏ kiếm thai. Uy năng tăng vọt. Ở vùng dưới đồi thị, năm hạt giống đạo vận kim mộc thủy hỏa thổ vây quanh người tí hon thần niệm. Đã xong bảy loại đạo vận, hẳn vẫn còn hai đạo thần lôi nữa, không biết… là thần lôi gì! Trần Dương đột nhiên có chút mong chờ. Người khác độ kiếp chỉ mong Lôi Kiếp trôi qua thật nhanh, nhưng Trần Dương thì khác, anh rất mong chờ, mỗi lần độ kiếp thì thực lực của anh lại có sự nhảy vọt về chất. “Ầm!” Đạo thần lôi thứ tám ấp ủ rất lâu mới giáng xuống, uy năng khủng khiếp gần như hủy diệt mọi thứ, đến không gian bị phong tỏa trong Kiếm Nguyên Đỉnh cũng bị chấn động vỡ vụn. Đạo thần lôi này nhìn có vẻ giáng lên người Trần Dương, nhưng thực ra là đánh thẳng vào linh hồn anh. Thần niệm, nguyên thần kiếm (phôi kiếm), nguyên thần sơ sinh đều bị đánh trúng. Cảm giác bản nguyên linh hồn bị chấn động, bị xé rách khiến anh gần như sụp đổ. Vậy nên… chắc hẳn đạo Thiên Lôi thứ tám nhằm vào linh hồn của anh nhỉ? “Đây là… Diệt Hồn Thần Lôi!” Cổ Lão vô cùng kinh ngạc: “Hồn pháp thể… thằng nhóc này tu hết, sao có thể thế được!” Tu sĩ sống thọ, nhưng tu luyện không phân tuổi tác, ví dụ như lão, tùy tiện bế quan tu luyện cũng phải mất mười đến hai mươi năm, tinh thông được một đạo đã khó lắm rồi. Tinh thông hai đạo đã là thiên tài. Tinh thông ba đạo thì đúng là yêu nghiệt. Đệ tử yêu nghiệt nhất châu Đông Thần cũng chỉ tu song song pháp thể, hoặc là tu song song hồn pháp, hoặc là tu song song hồn thể. Bởi vì bọn họ không có nhiều sức lực và tài nguyên như vậy. Thiên phú cũng không cho phép bọn họ làm chuyện tùy hứng như vậy. Cũng giống như linh hồn anh yếu ớt mà cố gắng tu luyện pháp hồn tu thì có khi cả đời sẽ bị kẹt ở cảnh giới nhập môn không thể lên được. Cũng không ai làm chuyện ngu ngốc như vậy cả. Diệp Thần đã ngây người ra, trên người đại sư huynh yêu nghiệt này xảy ra chuyện gì thì anh ta cũng không thấy khó hiểu nữa. Trần Dương được coi là hồn tu sao? Thực ra là không! Anh chỉ có thần niệm mạnh mẽ, nhờ may mắn mà tu luyện được phương pháp Thần Luyện trong Thiên Ma Sách, lại tu luyện được “Thiên Đao Vạn Qua” của Thống Cực ma quân, lại thêm anh vốn là một thầy luyện đan mạnh, thời gian này cũng dùng không ít đan dược làm lớn mạnh thần hồn và thần niệm. Anh bỏ ra không biết bao nhiêu tài nguyên mới tích lũy được thành tựu như hiện giờ. Còn tấn công bằng thần niệm thì anh chỉ biết mỗi chiêu “Thần Niệm Chi Đao”, đúng là chết cười. Thực ra không phải anh không muốn học phương pháp tấn công bằng thần niệm, mà chủ yếu là anh không có thời gian rảnh. Có Hải Vương Kích bảo vệ thần niệm, Trần Dương cũng hơi lười nhác về mảng này. Thần niệm bình yên vô sự, còn nguyên thần kiếm và nguyên thần sơ sinh thì thảm hại. Nó lung lay dưới thần lôi, nhưng cuối cùng vẫn kiên cường chống chọi. Thứ đầu tiên không chống được là nguyên thần sơ sinh, thậm chí bề mặt nguyên thần còn xuất hiện vết nứt, nhưng Trần Dương kinh ngạc phát hiện, cùng với sự xuất hiện của vết nứt, sự ràng buộc của thế giới đối với nguyên thần cũng dần biến mất. Phát hiện này khiến anh mừng như điên. Hai nguyên thần đại diện cho hai lực chiến, liệu anh có thể dùng nguyên thần sơ sinh và phôi kiếm Đại Địa tạo ra phân thân của mình không nhỉ? Mà phân thân này giống hệt với bản thể của anh, có khả năng vô hạn. Anh móc một nắm đan dược trị thương và củng cố nguyên thần ra rồi nuốt xuống. Đây chính là lúc phung phí tài lực. Nếu đổi là người khác thì đã ngỏm dưới Thiên Lôi rồi, nhưng ai bảo Trần Dương có tiền, lại là thầy luyện đan cấp Thần chứ. Sấm sét vừa gây ra tổn thương, Dược Lực đã khôi phục lại. Cũng khiến nguyên thần trở nên tinh túy và linh động hơn. “Rẹt!” Trần Dương có thể cảm nhận rõ ràng xiềng xích giam cầm trên nguyên thần sơ sinh đang vỡ vụn. Phù! Trong khoảnh khắc đó, Trần Dương đột nhiên hiểu ra. Hóa ra bản lĩnh thân xác của anh là nhờ nguyên thần sơ sinh mang tới, nguyên thần sơ sinh đại diện cho sơ khai, là gốc rễ của anh. Vậy nên ý tưởng phân hóa nguyên thần sơ sinh của Trần Dương đã bị phá sản hoàn toàn. Không còn hạn chế, nguyên thần há miệng ra hút, Dược Lực được hút vào cuồn cuộn, nó trưởng thành với tốc độ cực nhanh, thậm chí còn vượt cả nguyên thần kiếm. Thần thông phá giới cũng trở nên mạnh hơn. Cuối cùng nguyên thần mở mắt, khoảnh khắc đó, ba đóa hoa đạo vận kỳ diệu ngưng tụ trên đỉnh đầu Trần Dương. Trần Dương hình như ngộ ra: “Trên đỉnh có ba hoa, lồng ngực ẩn năm khí!” “Âm dương song khí tụ, một sấm vạn thế kinh”. “Thần thông không tự đến, ta tự định càn khôn!” Ba đóa hoa này đại diện cho hồn, thể, pháp! Anh đã tìm thấy con đường thuộc về riêng mình. Trần Dương đứng lên, nhìn về phía bầu trời, nếu không có gì bất ngờ thì không còn đạo Thiên Lôi thứ chín nữa. Nhưng theo đó là một luồng gió thổi từ nơi u minh tới, bắt đầu từ gót chân, rồi nhanh chóng lan lên toàn thân. Gân cốt, máu thịt, đan điền, huyệt khiếu, thần hồn, mạng khiếu đều bị luồng gió như dao này cuốn qua. Thần thông vô dụng, thần khí cũng chẳng là gì, gió u minh thì chỉ có tự dựa vào chính bản thân. Quá trình này kéo dài khoảng 15 phút, sau đó giữa không trung xuất hiện năm đóa thần hỏa, không trung hỏa, thạch trung hỏa, mộc trung hỏa, nhân gian hỏa, hải trung hỏa, đây là năm luồng thần hỏa! Chúng thiêu đốt toàn thân, vùng dưới đồi thị, đạo hành của Trần Dương, nếu ý chí của anh không đủ kiên cường thì sẽ bị năm luồng thần hỏa này đốt thành tro bụi. Quá trình này rất đau đớn, còn đau đớn hơn tu luyện “Thiên Đao Vạn Qua” hàng chục hàng trăm lần. Con đường anh đi cũng khó khăn hơn người khác hàng chục, hàng trăm lần. Khó khăn lắm mới vượt qua được sự thiêu đốt của năm luồng thần hỏa thì ải thứ ba Tâm Ma Kiếp đã đến. Đúng lúc này, ấn ký Côn Bằng trước ngực anh tỏa ra ánh sáng đen như mực, bắn vào tâm ma của Trần Dương. Nhưng lại bị một luồng sức mạnh dịu dàng chặn ở bên ngoài, thậm chí bị triệt tiêu. Đây chính là kim quang công đức mà Trần Dương vừa có được. Thậm chí anh độ qua ải thứ ba là Tâm Ma Kiếp một cách dễ dàng. Cùng với Tâm Ma Kiếp biến mất, đám mây đen như mực cũng tản đi, linh khí cuồn cuộn được hút vào cơ thể Trần Dương. Kiếm nguyên trong huyệt khiếu đang không ngừng chuyển hóa thành tinh thể, một triệu nguyên thạch cực phẩm cũng chỉ chuyển hóa được không đến một phần ba. Trần Dương trước giờ luôn rất hào phóng với bản thân, anh lại bóp vụn 3 triệu nguyên thạch cực phẩm, linh khí được anh nuốt vào bụng. Đúng lúc này, một luồng thần quang bắn từ trên trời xuống, toàn thân Trần Dương tắm trong ánh sáng. Nhanh chóng hồi phục vết thương thân thể và thần hồn của anh. Theo đó sức mạnh, pháp lực và thần niệm cũng tăng vọt. Đúng lúc này, Hoành Dương chân quân phá được Tụ Lý Càn Khôn, điều này khiến ông ta mất hết mặt mũi: “Lão chó chết Linh Nguyên, chịu chết đi!” Ông ta lấy ra một cuộn tranh, thoạt nhìn chẳng khác gì cuộn tranh bình thường, nhưng trong đó ẩn chứa vạn dặm giang sơn. Đây chính là thần khí của Hoành Dương chân quân, Càn Khôn Cảnh Tú Đồ. Đây là một món thần khí dung hòa tiểu thế giới, muốn thoát khỏi nó thì phải phá được tiểu thế giới. Linh Nguyên chân quân lúc này đang chống lại ba đại đế hải yêu, nghe thấy Hoành Dương chân quân nói, hừ lạnh một tiếng: “Lão chó chết Hoành Dương, đã nghìn năm rồi mà ông vẫn chẳng tiến bộ được tý nào cả!” ------oOo------ Chương 513: Giết Uẩn Thần như giết gà Nguồn: EbookTruyen.VN "Ông vào trong cho tôi!" Hoành Dương chân quân tức giận, cuốn bức tranh lại, Linh Nguyên chân quân không hề phản kháng, bị cuốn vào trong bức tranh. "Hừ hừ, lão chó chết, ông vẫn chẳng tiến bộ chút nào!" Vừa dứt lời thì có 3 đạo công kích phóng về phía ông ta. "Lão chó chết Linh Nguyên, ông lừa tôi!" Thảo nào, Linh Nguyên chân quân lại dễ dàng bị ông ta thu vào trong đến thế. Thì ra là trốn vào trong tranh để lánh nạn. Linh Nguyên chân quân cười lớn: "Lão chó chết Hoành Dương, cho ông nếm mùi thế nào là nhân gian hiểm ác". Ông ấy lấy Túy Tiên Nhưỡng ra uống một hơi! Tuy Càn Khôn Cảnh Tú Đồ này lợi hại, nhưng khó mà cầm chân được ông ấy, vả lại ông ấy cần nghỉ ngơi chút, đại chiến liên miên khiến ông ấy bị tiêu hao rất nhiều. Diệu Nguyên chân quân với Liệt Dương chân quân đánh không phân thắng thua, thật ra... cả hai đều đang cầm chừng. Nói trắng ra thì hai nhà không thể đánh tất tay, càng không thể phát động đại chiến tông môn, chỉ là mượn cớ này để đánh với nhau một trận đã đời thôi. Cộng thêm Trần Dương đã độ qua Lôi Kiếp, đạo quả cũng không còn, bọn họ cũng chẳng còn gì để tranh. Nhưng Độn Thế Tiên Cung, Tiểu Quang Minh Thánh Địa, Thuần Dương Tông thì ác chiến với nhau. Dường như đã mở ra chiến trường thứ 2. Pháp thuật, kiếm quang, Phật quang tràn ngập chiến trường trải dài cả chục nghìn dặm. Dọa người của hải vực Hoảng Loạn sợ chết khiếp, cứ tưởng những tông môn của biển Vô Ngần bắt tay nhau tới vây giết bọn họ, ai nấy đều cưỡi độn quang bay đi trốn. Diệp Thần ở dưới hôi của đến mỏi tay! Tài sản của mấy nghìn Ngưng Đan, mấy trăm Nguyên Thần rơi hết vào túi anh ta. Thật là phê quá đi! Đám người này bị đánh rớt xuống, đa số đều bị thương nặng, anh ta chỉ cần tặng thêm một nhát đao nữa là được. Từ lúc đầu tiên giúp đại sư huynh giết kẻ địch, đến bây giờ chuyên tâm hôi của phát tài, anh ta làm cực kỳ nghiêm túc. Dù sao lần này lượm lặt nhiều thì anh ta có thể nghỉ ngơi một thời gian dài. 15 phút sau, thần quang tản đi. Trạng thái của Trần Dương khôi phục đến đỉnh điểm, anh cảm thấy một nắm đấm của mình có thể đánh chết một Uẩn Thần. Cảm giác này không phải là ảo giác do sức mạnh đột ngột tăng vụt mang lại, mà là anh có thể làm như thế thật! Tuy anh chỉ có thêm một huyệt khiếu, nhưng... uy lực không chỉ tăng lên gấp 10 lần thôi đâu! Lúc anh nhìn chiến trường bên ngoài thông qua Kiếm Nguyên Đỉnh và Tru Thần Kiếm Trận cũng bị dọa giật mình. Vừa nãy anh độ kiếp quá tập trung, không hề chú ý tới chuyện xảy ra bên ngoài. Bây giờ xem ra đã bùng phát chiến tranh rồi, còn anh thì rất có khả năng là nguyên nhân của cuộc chiến này! Khuê Xà chân quân và Hỏa Quang chân quân đánh cực kỳ quyết liệt, thậm chí 2 người còn bị ép hiện chân thân, có thể thấy cuộc chiến khốc liệt tới mức nào. 7 Uẩn Thần còn lại cũng đều bị thương. 48 Nguyên Thần lúc đầu đã chết mất mấy người. Dư âm do trận chiến tản ra cũng lan đến gần đảo Thiên Lang, nếu không nhờ pháp trận phòng ngự mà anh đã bố trí thì các đệ tử trên đảo đã chết không còn một mống rồi. Anh thấy Diệu Nguyên chân quân, Cực Nguyên chân quân cũng đang đánh nhau với kẻ địch. Ồ, Linh Nguyên chân quân đâu? Không phải chết rồi chứ? Mẹ kiếp! Trần Dương chợt bùng nổ, mẹ nó chứ! Phá giới! Phát động thần thông, Trần Dương ra khỏi Kiếm Nguyên Đỉnh trong nháy mắt. Kiếm Nguyên Đỉnh phòng chống không cho kẻ địch đột nhập nhưng không cấm Trần Dương ra, thế nên anh phát động sức mạnh bẩm sinh là phí của giời rồi. Xuyên qua Tru Thần Kiếm Trận. Trần Dương lóe người tới trước Khuê Xà chân quân. Ông ta đang chiến đấu với 1 Uẩn Thần trung kỳ và 2 Uẩn Thần sơ kỳ, bọn kia đánh Khuê Xà chân quân đến nỗi vảy trên chân thân của ông ta bay tung tóe, máu rắn đầm đìa! "Khuê Xà đạo huynh, giao lại cho tôi đi!" Trần Dương nói rồi nâng nắm đấm, đánh thẳng về phía một Uẩn Thần sơ kỳ. Hai đạo ánh sáng màu trắng đen bọc quanh nắm đấm của anh, đó chính là Âm Dương đạo vận. "Ầm!" Người nọ không kịp đề phòng, bị Trần Dương đánh trúng, hai luồng đạo vận cực kỳ mạnh xuyên qua người hắn, mang theo sức mạnh cả nghìn tỉ cân giết hắn chết tươi. Máu nhuộm đỏ trời, một đạo linh quang bay ra. "Muốn chạy à?" Trần Dương há miệng phun ra một thanh phi kiếm màu vàng. Phi kiếm vờn quanh đạo vận kim, chém chết linh quang. Dùng đạo vận và biết đạo vận là hai chuyện hoàn toàn khác nhau. Bây giờ, Trần Dương đã sử hữu uy lực giết chết Uẩn Thần, giết chết một cách triệt để thực thụ. Một đấm một kiếm chém chết Uẩn Thần sơ kỳ, cảnh tượng tàn bạo như vậy khiến Khuê Xà chân quân ngơ ngác cả người. Hai người còn lại thấy vậy cũng sửng sốt, đâu còn dám ở lại, điều khiển độn quang chạy được xa bao nhiêu thì gắng mà chạy! Trước khi Trần Dương độ kiếp đã có thể một mình giết được Uẩn Thần trung kỳ rồi. Sau khi anh độ kiếp thì thực lực tăng mạnh, giết Uẩn Thần trung kỳ có khác gì giết một con chó đâu? "Mau chạy đi, tên sát thần này đã độ qua Lôi Kiếp rồi!" Không biết ai trong đám người hét lên, đám người bỗng chốc nháo nhào! "Muốn bỏ chạy?" Trần Dương cười khẩy, mấy trăm đạo kiếm quang phân ra, chém về phía đám người, sau đó người ta chỉ thấy tu sĩ đầy trời rơi xuống biển lớn như mưa rào. Trần Dương vẫy tay một cái, vô số nhẫn trữ đồ bị anh tịch thu. Diệp Thần đứng bên cạnh thì trợn mắt há mồm! Một đòn đã chém chết mấy chục nghìn tu sĩ, đến bao giờ anh ta mới làm được thế này? "Đừng nản lòng, đợi đến lúc cậu lên được đẳng cấp đó thì sẽ không thua cậu ta đâu". Cổ Lão an ủi. "Điêu huynh thần uy!" Khuê Xà chân quân biến thành hình người, sắc mặt nhợt nhạt. Trần Dương lấy một viên đan dược cấp Thần vứt qua cho Khuê Xà chân quân, ông ta lập tức nuốt xuống, vết thương liền được khống chế. "Tôi tới giúp Hỏa Quang đạo hữu!" Hỏa Quang chân quân thì hơi xui, phải đánh với 2 Uẩn Thần trung kỳ. Hai tên này là 2 lão ma lâu năm ở hải vực Hoảng Loạn, mỗi người đều ngang tàng làm bá chủ một hòn đảo. Sau khi giao đấu cả nghìn chiêu, Hỏa Quang chân quân dần rơi vào thế yếu. Thậm chí đến cảnh giới đột phá cũng không ổn định, đến nỗi có khả năng bị rớt cảnh giới nữa. Ngũ Lôi Chính Pháp! 5 đạo Thiên Lôi giáng từ trên trời xuống, mang theo 5 loại đạo vận, tuy dính rất ít nhưng cũng đủ để làm tu sĩ Uẩn Thần bị thương nặng. "Ầm ầm!" Tia sét như lóe sáng cả bầu trời. Hai lão ma kia bị vây khốn vào trong. "A..." Một tiếng kêu thảm thiết vang lên, 2 người muốn bỏ chạy nhưng Trần Dương nào để cho họ được như ý. "Âm Dương Điên Đảo!" Sau khi lĩnh ngộ được Âm Dương đạo vận, thi triển Âm Dương Điên Đảo, uy lực tăng mạnh. "A..." "Thuật Bạo Thể Thần Độn!" Một lão ma trong đó cho phát nổ 2 cánh tay của mình, phá vỡ thần thông bằng cấm thuật, thân xác hóa thành một đạo lưu quang, bay vụt về phương xa. Người còn lại cũng muốn thi triển bí thuật cấm pháp nhưng bị một đạo kiếm quang của Trần Dương kết liễu. Ngay đến linh quang cũng không chạy thoát được! Thu nhẫn xong, Trần Dương cũng vứt cho Hỏa Quang chân quân một viên đan dược cấp Thần. Trần Dương đã dàn xếp ổn thỏa hai bên chiến trận chỉ trong phút chốc. Nhưng Trần Dương cũng thấy hơi đáng tiếc, nếu có thể lĩnh ngộ phong ấn đạo vận thì tốt biết bao. Đến lúc đó thì bày Thuật Giam Cầm trước, sau đó thì vung một đạo kiếm quang là có thể giải quyết gọn ghẽ chiến trường rồi. Ngẫm nghĩ một lúc, Trần Dương không dám chậm trễ thêm, hóa thân thành một đạo kim quang, phân hóa lực lượng trên chiến trường, không ai chống đỡ nổi. Chiến đấu một phen, 7, 8 Uẩn Thần chết trong tay anh, những người đang quấn lấy nhau đấu đá cũng bị Trần Dương dọa mất mật. Bọn họ không dám đánh nữa, thi triển cấm thuật độn quang bỏ trốn. "Cực Nguyên sư huynh, Các chủ đâu?" Trần Dương đánh chết một Uẩn Thần trung kỳ chỉ trong 3 chiêu, 5 chiêu thì đuổi được Liệt Dương chân quân của Bồng Lai Tiên Tông đi, đến bên cạnh Cực Nguyên Chân Quân. Cực Nguyên Chân Quân quan sát Trần Dương một hồi, trong lòng than thở, giỏi quá, hậu sinh khả úy mà! Ông ta chỉ vào Hoành Dương chân quân đang đấu với tam đại yêu đế: "Sư huynh bị lão chó chết kia cuốn vào pháp bảo rồi". "Cậu đừng nôn nóng, sư huynh tự vào đó". Cực Nguyên Chân Quân kéo Trần Dương lại, truyền âm qua thần niệm kể lại mọi chuyện cho anh biết. Trần Dương gật đầu: "Vậy tốt, tôi đi chỉnh đốn những người khác đã!" Thật ra Trần Dương cũng tiêu hao rất nhiều trong trận chiến vừa nãy, pháp lực, thể lực, đạo vận cũng bị tiêu hao khá nhiều. Đừng thấy bây giờ anh ấy nắm giữ âm dương, điều khiển ngũ hành dường như rất oách. Những cái đó chỉ là hạt giống đạo vận thôi, muốn viên mãn không biết phải bỏ ra bao nhiêu thời gian và tâm huyết nữa. Tinh thể trong huyệt khiếu vẫn đang biến hóa, cần một quá trình, anh cũng không đám dùng lực quá nhiều. Cuộc chiến bên đảo Thiên Lang đã kết thúc, nhưng trận chiến trong Thuần Dương Tông thì lại bắt đầu. Đúng lúc này, anh dùng thần niệm quét thấy một bóng dáng lén la lén lút. Trần Dương nở một nụ cười quái dị: "Thằng nhóc này giống mình ghê vậy đó! Có kẻ ngốc mới đánh nhau đến thừa sống thiếu chết, người thông mình thì toàn lẳng lặng hôi của mà phất lên!" Nhưng hôm nay là ngày Nạp Hải Tông khai tông, trong ngày vui mà làm thế này khiến Trần Dương rất tức giận, hậu quả rất nghiêm trọng! Đương nhiên, anh sẽ không giết, những người này đều là danh môn chính phái, còn đám tiểu môn tiểu phái rác rưởi kia thì giết cũng như không, Thập Đại Tông Môn thì thôi vậy. Không phải do Trần Dương sợ, mà bây giờ gia nghiệp của anh lớn rồi, phải hòa khí mới phát tài được! Hơn nữa, sau này tông môn muốn phát tài còn nhờ vào bọn họ! Trần Dương lắc người lên phía trên chiến trường: "Các vị, hôm nay là ngày vui khai tông của Nạp Hải Tông chúng tôi, nể mặt tôi, đừng..." "Mẹ kiếp, mày là cái thá gì mà muốn ông đây nể mặt mày?" "Biến cho khuất mắt ông mày, nếu không ông đánh luôn cả mày đó!" Trần Dương chìm nghỉm trong muôn vàn tiếng chửi rủa. Vô số đòn công kích với chiêu thức lòe loẹt phủ trời đánh về phía Trần Dương. Anh không hề để tâm đến những đòn công kích ở trình độ này, có đạo vận bảo vệ thân thể, đến cọng tóc anh cũng chẳng bị rối nữa là. "Nói thế là mấy người không nể mặt tôi rồi!" Giọng của Trần Dương lạnh xuống. Chớp mắt anh xông vào đám người, với sức mạnh thân xác đơn thuần, một mình đấu với người của 3 đại tông. "Ôi chao, đừng mà, tôi muốn về nhà với mẹ..." "Tha cho tôi đi, vừa nãy tôi không mắng anh mà..." Dù anh là Ngưng Đan hay Nguyên Thần, cho dù có là Uẩn Thần thì cũng quỳ xuống cho tôi! Thân xác đột phá lên Uẩn Thần đáng sợ đến mức nào chứ, hàm chứa năng lượng chấn động lòng người, chẳng mấy người đỡ nổi một đấm của anh. Một tiếng sau, tất cả mọi người đều bị Trần Dương đánh cho mặt mũi bầm tím, ai nấy đều ngoan như cún. Tu sĩ Uẩn Thần dẫn đầu 3 đại tông môn cũng bị đánh đến nỗi không dám hó hé gì. "Đạo hữu bớt giận, đạo hữu bớt giận!" "Mẹ kiếp, làm ông mất hứng rồi nói bớt giận là xong à?" "Ông, còn ông nữa!" Trần Dương chỉ vào Uẩn Thần dẫn đầu Tiểu Quang Minh Thánh Địa và Độn Thế Tiên Cung: "Hai ông là hai kẻ mắng tôi hăng máu nhất, tôi thấy cả rồi đấy. Không thể mạo phạm uy nghiêm của cường giả đâu, hôm nay hai ông không trả lời cho đàng hoàng thì đừng hòng đi!" Nói rồi, Trần Dương chỉ tay một cái: "Định lại!" Thuật Giam Cầm không có tác dụng với Nguyên Thần nhưng lại rất hiệu quả với Ngưng Đan. Thiên lôi cuồn cuộn, Ngũ Lôi Chính Pháp treo lơ lửng trên đầu! Vừa nãy anh đã dùng chiêu này đánh bị thương Uẩn Thần trung kỳ. Nếu sấm sét thật sự giáng xuống thì ngoài hai bọn họ thì đệ tử mà bọn họ dẫn tới đều mộ xanh cỏ mất! Bọn họ sắp chửi thề: "Thế... điều kiện của đạo hữu là gì?" ------oOo------ Chương 514: Đại chiến kết thúc Nguồn: EbookTruyen.VN "Các người đến tổng cộng là tám trăm người, mỗi người mười nghìn nguyên thạch cực phẩm, cũng đâu đến mức quá đáng nhỉ?" Trần Dương cười nói. "Cái gì, quá nhiều rồi đó!" Đại Khánh chân quân của Độn Thế Tiên Cung phản đối. "Bốn triệu nguyên thạch cực phẩm, sao cậu không đi cướp luôn đi?" Pháp Quy Bồ Tát của Tiểu Quang Minh Thánh Địa tức giận. Trần Dương nhếch miệng cười: "Ông nói không sai, tôi đang đi cướp đây!" Một giây tiếp theo, sắc mặt của anh trở nên lạnh lẽo, sấm sét nổ giữa trời quang: "Dám phá hoại đại lễ khai tông của ông đây, ông đây giết các người thì làm sao? Còn không biết xấu hổ!" "Cái này..." Sức uy hiếp của Trần Dương quá mạnh mẽ, một đòn hạ hết mấy chục Uẩn Thần, sức chiến đấu quả là đáng gờm. Hơn nữa, anh đã ngưng tụ được đạo quả, trong vòng một nghìn năm nếu không rụng xuống thì sẽ Hóa Thần. Còn có Vô Cực Kiếm Tông ở phía sau bảo vệ, khả năng rụng hầu như không có. Nạp Hải Tông cũng không phải là loại tông môn yếu kém, nội bộ tông môn có mười Uẩn Thần, chỉ cần điều này thôi đã có thể trở thành tông môn hàng đầu rồi. Nếu mà làm lớn chuyện tuyệt đối sẽ không có gì tốt đẹp. Mặc dù sau lưng bọn họ là Bồng Lai Tiên Tông và Ma Kha Giáo. Đại Khánh chân quân khẽ cắn môi: "Được, lần này lỗi là ở chúng tôi". Ông ta chạm nhẹ vào nhẫn trữ đồ, hai mạch khoáng nguyên thạch cực phẩm bay ra! Pháp Quy thấy vậy cũng không nói gì. Chỉ đành giao ra hai mạch khoáng nguyên thạch cực phẩm. Bốn mạch khoáng nguyên thạch cực phẩm về tay, Trần Dương mở pháp trận bảo vệ, cất chúng vào ngọn núi chính. Linh khí một lần nữa được nhân đôi! "Nhóc Diệp Thần, nhìn thấy chưa, cố gắng tu luyện, đến một ngày cậu cũng sẽ đạt cảnh giới như vậy". Cổ Lão nói. Diệp Thần không đáp, nhưng mắt liên tục xuất hiện những tia sáng kì lạ. Đó chính là khí phách của đại sư huynh sao? "Tạm biệt!" "A Di Đà Phật!" Đại Khánh chân quân và Pháp Quy Bồ Tát cùng thở dài, đồng loạt kéo đệ tử rời đi. Bọn họ cũng không còn mặt mũi nán lại nơi này. "Đứng lại". Trần Dương gọi. Sắc mặt của Đại Khánh và Pháp Quy trông thật khó coi: "Đạo hữu còn có gì chỉ giáo sao?" "Đến đây cả đi, vào uống chén trà đã. Sao? Lẽ nào các người khinh thường Điêu mỗ à?" Trần Dương ngạo nghễ nói. Đại Khánh và Pháp Quy nghẹn lời, bị đánh bại, còn bị đuối lý, phải bồi thường nhiều nguyên thạch như vậy, người ta lại còn hào sảng mời lại làm khách, không ở lại không được. Giới tu hành cái gì cũng có thể là giả, chỉ có nắm đấm là thật. "Nếu đã như vậy thì xin làm phiền". "A Di Đà Phật, làm phiền đạo hữu". Hai người cúi đầu nhục nhã. Trần Dương vung tay, pháp trận trên đảo mở ra. Anh nói với các tu sĩ bên cạnh: "Hoan nghênh các vị đến dự lễ, rượu ngon có sẵn, xin mời ngồi". Không phải tất cả các tông môn đều vui vẻ tham dự, bọn họ nhỏ bé khép nép chỉ đến để hưởng ké; những kẻ không biết tự lượng sức mình muốn làm chuyện xằng bậy ở đây thì chết cũng không đền hết tội. Bên kia, Hoành Dương chân quân cũng bị đánh cho tóe khói, nhờ sự trợ giúp của Liệt Dương chân quân đã giết chết một đại đế Yêu tộc, có hai con yêu nhanh chân chạy thoát. Đến lúc này, đại chiến đã hạ màn, thi thể trôi nổi, máu nhuộm đỏ nước biển vẽ ra thảm cảnh của trận chiến. Lúc này, một đạo kiếm quang xé trời lóe lên từ Càn Khôn Cảnh Tú Đồ của Hoành Dương chân quân. Giây tiếp theo, Linh Nguyên chân quân phá giới mà ra. "Pháp bảo của Hoành Dương đạo hữu vô cùng vi diệu, tại hạ bái phục". Linh Nguyên chân quân vừa bước ra đã biết trận chiến đã đi đến hồi kết, nhỏ nhẹ nói với Hoành Dương. Lúc này, trông Hoành Dương vô cùng khốn đốn, áo cà sa rách tơi tả, trước ngực còn có vết máu loang, giày cũng mất đâu một chiếc. "Linh Nguyên chó chết, ông chờ đó!" Hoành Dương chân quân tức đến thiếu chút nữa phun máu, làm sao ông ta không biết Linh Nguyên chân quân gắp lửa bỏ tay người. Tên khốn này trốn trong Càn Khôn Cảnh Tú Đồ thảnh thơi uống rượu, ung dung tự tại, hại ông ta biến thành tấm bia để mọi người chỉ trích. "Hoành Dương chó điên, nếu ông không phục, chúng ta đấu lại!" Cực Nguyên chân quân, Diệu Nguyên chân quân đứng ở sau lưng Linh Nguyên chân quân. Đối phương chỉ còn hai người, một trong hai đã tiêu hao khá nhiều sức lực, năng lực chiến đấu giảm đi một nửa. Đánh cũng không xong: "Hành vi của Vô Cực Kiếm Tông, chúng tôi nhớ kĩ". Nói xong, Hoành Dương dẫn Liệt Dương chân quân rời đi. Hôm nay xấu hổ đến mức không biết giấu mặt đi đâu. Là người gây chiến trước mà lại bị đánh đến mức đó, éo le hơn là bọn họ còn đuối lý! Đây cũng là lý do khiến Hoành Dương chân quân rút lui. "Rảnh thì ghé Vô Cực Kiếm Tông làm khách nhé!" Linh Nguyên chân quân nói với theo hai người bọn họ, Cực Nguyên và Diệu Nguyên thì khoái trá cười không ngừng. "Rất cảm ơn ba vị sư huynh!" Trần Dương chắp tay cảm ơn ba người kia, Khuê Xà và Hỏa Quang cũng lắc người đi tới. Linh Nguyên không chỉnh cách xưng hô của Trần Dương, anh hiện giờ có đầy đủ tư cách để gọi Linh Nguyên là sư huynh. Anh có sức để chống lại Uẩn Thần, nhưng vì anh không phải Uẩn Thần, nên không hiểu rõ sức mạnh thực sự của Uẩn Thần. "Được rồi, lúc nãy chỉ là làm nóng người thôi, lâu rồi không đánh trận nào đã như vậy". Chiến đấu như vậy với Linh Nguyên chân quân mà nói không tính là gì, ông ấy chỉ còn cách Hóa Thần có nửa bàn chân. Nếu thật sự ra tay thì chắc chắn hải vực trong phạm vi nghìn dặm không ai sống sót. "Này, đây là quà mừng, tuy rằng các cậu không muốn đưa Nạp Hải Tông nhập Vô Cực Kiếm Tông, nhưng các cậu vẫn là người của Vô Cực Kiếm Tông". Linh Nguyên chân quân nói: "Trong này còn có quà của Tông chủ cho các cậu, ngoài ra còn tặng ba người một câu “Cứ làm việc thiện, đừng bận tâm nhiều đến tương lai”.” Trần Dương nhận lấy nhẫn trữ đồ, Cực Nguyên chân quân cùng Diệu Nguyên cũng thấy áy náy, nên chuẩn bị vội một phần quà. "Đi đây, có thời gian nhớ quay về tông môn!" Nhìn ba người rời đi, lòng Trần Dương, Khuê Xà, Hỏa Quang đều thấy ấm áp. Vô Cực Kiếm Tông luôn che chở cho bọn họ. "Để xem Tông chủ và mấy lão già kia tặng gì nào!" Trần Dương dùng thần niệm, thấy chủ yếu là tài liệu pháp bảo cần thiết cho một số đệ tử cấp thấp, cũng như hệ thống công pháp, thuật pháp, cùng với thần thông bậc thấp. Tất nhiên quà xịn cũng có, mười mạch khoáng nguyên thạch cực phẩm! Cực Nguyên, Diệu Nguyên tặng cũng xấp xỉ như vậy. Cất hai mươi mạch khoáng nguyên thạch cực phẩm vào đảo. Trong vòng một nghìn năm, nồng độ linh khí của đảo sẽ không giảm, nếu tìm thấy mạch khoáng nguyên thạch cực phẩm dạng trưởng thành, Nạp Hải Tông sẽ thực sự có nền tảng hàng chục nghìn năm, thậm chí hàng trăm nghìn năm. "Đi thôi, quay về đãi khách!" ... Rượu đã ngà ngà, đồ ăn cũng hòm hòm, Trần Dương vỗ tay, không khí trong đại điện nhanh chóng trầm xuống. Tất cả mọi người đều ngưng lại, mơ hồ nhìn Trần Dương ở trên khán đài. "Thằng nhãi này lại muốn chỉnh ai nữa đây?" "Không phải lại muốn bắt bí chúng ta đó chứ?" Pháp Quy và Đại Khánh dùng thần niệm trao đổi với nhau. Trưởng lão dẫn đội của Thuần Dương Tông - Cuồng Kiếm chân quân không có gì để lo ngại. Đệ tử người ăn cứ ăn, người uống cứ uống. Không thể phủ nhận, đồ ăn thức uống mà Nạp Hải Tông chuẩn bị rất mới mẻ độc đáo, hương vị cũng rất ngon. "Hoan nghênh các vị đến tham dự đại lễ khai tông của Nạp Hải Tông. Tuy rằng mới đầu có chút mâu thuẫn, nhưng sau khi chúng ta nói chuyện đàng hoàng thì khúc mắc đã được tháo gỡ". Trần Dương cười nói. "Khốn kiếp, nếu không phải đánh thua cậu, cậu không khoác lác được đến hai câu đâu!" Không hẹn mà gặp, tất cả đều nghĩ thầm trong bụng. "Nạp Hải Tông chúng tôi yêu chuộng hòa bình, hy vọng tất cả cùng chung tay phát triển vùng biển xinh đẹp này". Trần Dương cười nói tiếp: "Hy vọng mọi người đừng có cái nhìn sai lệch, tất cả chúng ta đều là một phần tử của biển Vô Ngần". "Tên nhãi này nói nhảm gì vậy chứ?" "Không biết, nhưng trong lòng tôi luôn có một loại dự cảm không lành!" "Haiz, yên lặng quan sát xem sao!" Trần Dương nói lời mở đầu, hai nữ đệ tử từ sau đi tới, trên tay bưng một khay gì đó. Tất cả đều nhìn chằm chằm vật gì trông như viên gạch ở trên khay, ngơ ngác: "Thằng nhãi này cho bưng thứ này lên đây làm gì chứ?" "Không biết nữa!" "Các người không biết sao, đây là pháp bảo! Chuyên dùng để đánh người!" "Thật à?" "Giả mà được sao? Vừa rồi ông đây còn bị nó đánh ngất, khi tỉnh lại trên người chỉ còn lại chiếc quần con!" "Còn có tôi nữa, tôi cũng bị vậy..." Nghe mọi người bàn tán, Diệp Thần chột dạ. Vừa rồi đánh sướng tay quá, hình như đánh nhầm người phe mình rồi. "Mọi người rất tò mò đúng không?" Trần Dương gọi hai đệ tử đến. Cho một người ra bên ngoài, một người ở lại bên trong. "Thời điểm chứng kiến kì tích đã đến!" Ở giữa, viên gạch nhấp nháy sáng lên, hình ảnh đệ tử đang đi bên ngoài ngay lập tức xuất hiện. "Có thể thấy hình ảnh tôi không? Có nghe tôi nói rõ không?" "Có thể!" Hai người nói mấy câu rồi ngưng lại, Trần Dương nhìn mọi người nói: "Đây là máy truyền ảnh của Nạp Hải Tông chúng tôi!" “Máy truyền ảnh gì chứ, đây không phải lưu ảnh thạch sao?" Đám đông có người cười cợt: "Cậu làm thành viên gạch thì nghĩ chúng tôi không nhận ra sao?" Dứt lời, đám người cười váng lên! Trần Dương cũng không khó chịu, cười nói: "Lưu ảnh thạch của các người có thể nhìn được hình ảnh ở cách xa hàng triệu dặm không, có thể trò chuyện được sao?" "Lưu ảnh thạch sao có thể nói chuyện được, người có kiến thức đều biết". Nói xong, người đó ngẩn người: "Cậu nói gì, cách hàng triệu dặm cũng có thể nói chuyện được sao?" "Đúng vậy, ông thông minh lên rồi đó!" Trần Dương cười nói: "Máy truyền ảnh của chúng tôi công dụng rất lớn, vượt qua cả truyền âm thạch tốt nhất trên thị trường, khoảng cách kết nối lên đến hai triệu dặm. Không chỉ vậy, trong vòng một triệu dặm còn có thể giao tiếp với con người thật. Loại cảm giác kì diệu này không phải truyền âm thạch và lưu ảnh thạch có thể so sánh được”. "Cái gì? Khoảng cách kết nối có thể lên đến hai triệu dặm? Đây... sao có thể chứ?" Người nọ lộ rõ vẻ mặt khoa trương. Nếu có ai ở đây thuộc giới kinh doanh sẽ hiểu rằng người này là một người cò mồi! Cò mồi này là do Trần Dương tìm đến. "Đừng khoác lác, khoảng cách lớn nhất mà truyền âm thạch đạt được chỉ có một triệu dặm, cái của cậu những hai triệu dặm, sao có thể chứ?" Dứt lời, có nhiều người hùa theo: "Đúng vậy, khoác lác nó vừa vừa!" Trần Dương cười: "Biết là các người không tin mà!" "Mau, kết nối với Vũ Thành chủ của thánh thành Hải Tân!" Sau một hồi nhấp nháy, hình ảnh của Vũ Mộ Đạo xuất hiện trước mắt mọi người. "Đã lâu không gặp, Điêu đạo hữu!" Vũ Mộ Đạo tươi cười nhìn Trần Dương. Trần Dương trò chuyện cùng ông ta một hồi, rồi quay nhìn đám đông nói: "Thánh thành Hải Tân cách nơi đây khoảng một triệu sáu trăm dặm, máy truyền ảnh của chúng tôi có hiệu quả tuyệt vời. Hầu như không có bất kỳ độ trễ nào và hình ảnh được truyền tải rất rõ ràng, ổn định. Đây là điểm mạnh của máy truyền ảnh của chúng tôi!" ------oOo------ Chương 515: Con đường phát tài Nguồn: EbookTruyen.VN Thấy vẫn có người không tin, Trần Dương nói: “Vũ đạo hữu, phiền ông cho mọi người thấy sự phát triển thịnh vượng của thánh thành Hải Tân!” “Không thành vấn đề, Điêu đạo hữu!” Vũ Mộ Đạo cười rồi bay lên không trung, thánh thành Hải Tân đập vào mắt mọi người. “Đây là phủ Thành chủ, đây là nơi tổ chức đại hội nhận đồ đệ hằng năm…” Mỗi khi đến nơi nào, Vũ Mộ Đạo đều cố gắng giải thích thật cặn kẽ, giờ phút này, bỗng dưng Trần Dương thấy hơi hoảng hốt, giống như người đối diện mình không phải cao thủ Uẩn Thần mà là một phóng viên! “Đây là thánh thành Hải Tân, tôi đã từng đến đó!” “Vũ Mộ Đạo này đúng là Thành chủ của thánh thành Hải Tân, năm đó ông ta còn chào mời tôi nhưng tôi không quan tâm!” “Có khi nào đây là Ảo Trận không?” Mới vừa nói ra, mọi người đều nhìn về phía anh ta: “Đồ ngốc, cậu nghĩ mọi người là đồ ngu hả? Ngu đến mức không biết đây có phải là Ảo Trận hay không à?” Thoáng chốc đã quan sát thánh thành Hải Tân xong, hai người lại tán gẫu vài câu rồi ngắt liên lạc! “Mọi người thấy máy truyền ảnh độc nhất vô nhị của tôi thế nào?” Trần Dương nhìn mọi người cười tủm tỉm. Có người khá là ngốc, trong khoảng thời gian ngắn không thể nhận ra giá trị của máy truyền ảnh này nhưng có người lại khá tinh mắt, hơi thở dồn dập. Kết nối ở khoảng cách xa, còn có thể giao lưu tận mặt, máy truyền ảnh này có nhiều chức năng thật. “Điêu đạo hữu, máy truyền ảnh này trị giá bao nhiêu?” Cuồng Kiếm chân quân - trưởng lão dẫn đội của Thuần Dương Tông hỏi. “Đồng đội tốt!” Trần Dương mỉm cười thiện chí với Cuồng Kiếm: “Đạo hữu đừng sốt ruột, tôi vẫn chưa giới thiệu hết chức năng của máy truyền ảnh. Ban nãy thứ mà tôi cho mọi người xem là máy truyền ảnh đời đầu, chúng tôi còn có máy truyền ảnh đời thứ hai tiên tiến hơn”. Nói xong, lại có hai nữ đệ tử nâng khay bước ra. “Đây là máy truyền ảnh đời thứ hai của chúng tôi, khoảng cách truyền âm đạt mức năm triệu dặm, khoảng cách giao tiếp với người thật một cách hiệu quả đạt mức bốn triệu dặm”. Há! Khoảng cách truyền âm năm triệu dặm, khoảng… khoảng cách gấp năm lần truyền âm thạch trên thị trường! Lần này ánh mắt mọi người nhìn Trần Dương đã nóng hơn hẳn, bọn họ không phải đồ ngu, biết rõ chắc chắn máy truyền ảnh này là con đường phát tài thênh thang. Trần Dương thích nhìn bộ dạng chưa hiểu chuyện đời của họ. “À, đúng rồi, máy truyền ảnh đời thứ hai của chúng tôi còn có chức năng kết bạn!” Cuồng Kiếm chân quân hỏi: “Đạo hữu, chức năng kết bạn là gì?” Trần Dương nói: “Một viên truyền âm thạch chỉ có thể đơn phương truyền âm thanh đến một người nhất định nhưng bây giờ không cần phải thế. Chúng ta chỉ cần để lại dấu ấn trong máy truyền ảnh là có thể thiết lập giao tiếp ngay lập tức. Máy truyền ảnh đời thứ hai của chúng tôi có thể ghi lại dấu ấn của năm mươi người! Cũng có thể nói rằng, có máy truyền ảnh đời thứ hai rồi, anh không cần phải mua truyền âm thạch cồng kềnh nữa”. “Đúng rồi, ở đây tôi xin bổ sung là máy truyền ảnh đời đầu cũng có chức năng này nhưng danh sách ghi nhớ chỉ có mười người thôi!” Đây cũng là chức năng liên lạc của điện thoại! Trần Dương phổ biến hết mọi thứ. Ừng ực! Đám người ở hiện trường đều nuốt nước bọt ừng ực! Một cái máy truyền ảnh thôi mà lại có nhiều thứ đa dạng như vậy. Trong mắt một vài người, đây không phải là máy truyền ảnh mà là nguyên thạch sáng lấp lánh! Khuê Xà chân quân và Hỏa Quang chân quân nhìn nhau bật cười, những thứ này đều do Trần Dương làm ra, lúc đầu bọn họ cũng rất kinh hãi, chắc chắn nó sẽ mở ra tiền lệ trong giới tu hành. Nhưng bọn họ vẫn thấy lo lắng, máy truyền ảnh nghịch thiên như vậy, chắc chắn sẽ có rất nhiều người khao khát, nhưng Trần Dương lại nói với họ rằng không cần phải lo, anh đã có cách giải quyết! Bọn họ biết Trần Dương chưa bao giờ làm chuyện gì mình chưa chắc chắn nên không suy nghĩ nhiều. Bọn họ chỉ biết, đây là con đường phát tài mà Trần Dương để dành cho Nạp Hải Tông, có thể nuôi dưỡng toàn bộ tông môn. Đại lục Thần Ma lớn đến nhường nào? Có bao nhiêu người? Bao nhiêu tu sĩ? Một khi máy truyền ảnh này bán ra bên ngoài, truyền âm thạch rác rưởi trên thị trường sẽ không có bất kỳ sức chống cự nào. Ngay đến bọn họ, sau khi dùng máy truyền ảnh do Trần Dương nghiên cứu ra thì cũng đã rất lâu rồi không sử dụng truyền âm thạch nữa. Thứ vô dụng đó một khi vượt khỏi phạm vi khoảng cách thì không còn tác dụng gì nữa, còn không thể nói chuyện với người thật, máy truyền ảnh giải quyết vấn đề này, làm vấn đề giao tiếp giữa người với người trở nên gần gũi hơn. “Hiện nay, máy truyền ảnh của chúng tôi đã được chế tạo đến đời thứ ba, đời thứ ba là máy cao cấp, không bán ra bên ngoài!” Không bán ra bên ngoài? Mọi người sững sờ, đang nói giỡn hả? Nếu anh đã không bán ra bên ngoài thì còn nói ra làm gì, muốn trêu ngươi người khác à? “Điêu tiền bối, máy truyền ảnh đời thứ ba có chức năng gì?” Có người không kìm được hỏi. Khóe miệng Trần Dương khẽ cong: “Vốn dĩ không định nói nhưng nếu anh đã hỏi thì cũng được, tôi sẽ nói ra vậy!” “Máy truyền ảnh đời thứ ba, khoảng cách đưa tin lên đến hơn mười triệu dặm, số lượng bạn bè có thể chứa tăng đến 105 người, tăng chức năng tán gẫu nhiều người, có thể chụp hình, quay video, ghi âm, có thể ghi lại cuộc sống tươi đẹp của anh!” Rất nhiều người bên dưới nghe xong thì vò đầu bứt tai: “Tiền bối, chức năng tán gẫu nhiều người là gì, chẳng lẽ là nhiều người có thể giao tiếp cùng một lúc? Và còn chụp hình, quay video, ghi âm là gì nữa?” Trần Dương cũng lười nói nhiều, trực tiếp lấy máy truyền ảnh đời thứ ba ra so với bản đời đầu. Kích thước của máy truyền ảnh đời thứ ba nhỏ, mỏng và diện mạo cũng sang chảnh hơn hẳn. Mặt kính sáng bóng cực kỳ to kia, lúc rảnh rỗi còn có thể xem như mặt gương! Mở ra chức năng năng tán gẫu nhiều người, trong chớp mắt bảy tám bóng dáng của đệ tử Nạp Hải Tông xuất hiện trong tầm mắt của mọi người. Lần này, tất cả mọi người đều sợ ngây người! Có thể làm vậy nữa à? Điều làm mọi người không thể tưởng tượng nhất chính là đám đệ tử này còn đang luận đạo! Thao tác này còn kích thích hơn nữa, đánh thẳng vào chỗ ngứa của các tu sĩ. Tu sĩ của đại lục Thần Ma ngoài giết người đoạt bảo, tu luyện bế quan ra có lẽ thì chuyện yêu thích nhất là luận đạo. Một hai người luận đạo chẳng có gì hứng thú thì phải làm sao? Một nhóm người cùng luận đạo là được đúng không? Đóng chức năng tán gẫu nhiều người, Trần Dương cười nói: “Trước mắt chỉ cho phép mười người cùng giao lưu trực tuyến”. “Tiếp theo, tôi sẽ thể hiện cho mọi người thấy chức năng chụp hình, quay video và ghi âm!” Trần Dương cầm máy truyền ảnh đời thứ ba, bấm một cái, một tiếng “tách” vang lên, một luồng ánh sáng lóe lên, hình ảnh ban nãy được lưu lại! “Mọi người xem, đây là chức năng chụp ảnh, số lượng hình có thể lưu trữ lên đến 10 nghìn tấm, không những thế mà máy truyền ảnh đời thứ ba còn có thể gửi cho bạn bè!” Nói xong anh gửi tấm hình cho bạn bè đã chọn sẵn. Một tiếng ting, gần như tấm hình được gửi trong vòng một giây! Mọi người đều cảm thấy nghi ngờ, chuyện này… máy truyền ảnh đời thứ ba có tác dụng của lưu ảnh thạch, thậm chí có thể lưu hình ảnh, đúng là ghê gớm! Sau đó, Trần Dương đọc một vài vè thuận miệng: “Phía Đông có một Lạt – ma, phía Tây…” Mười mấy giây sau, Trần Dương ấn vào video của mình, giọng nói và hình ảnh rất rõ ràng. Lần này mọi người đều kinh ngạc, lưu ảnh thạch có thể lưu được hình không phải là thứ gì cao cấp lắm nhưng có thể lưu được giọng thì chắc chắn là đồ cao cấp, mà đây chỉ là một chức năng phụ của máy truyền ảnh đời thứ ba? Trong lúc mọi người kinh hãi không thôi, Trần Dương nói: “Theo lý thuyết, chỉ cần đủ bộ nhớ là có thể quay video không giới hạn!” “Điêu đạo hữu, bộ nhớ… lại là cái gì nữa?” Đại Khánh chân quân hỏi. “Với chỉ số thông minh của ông thì tôi có giải thích ông cũng không hiểu được”. Trần Dương cười cười: “Hơn nữa đây là cơ mật, ông nghĩ tôi sẽ nói cho ông nghe à?” Mặt Đại Khánh chân quân đỏ lên, những người khác cười vang, ngay cả Pháp Quy Bồ Tát cũng thấy buồn cười. Đây là cơ mật, nếu như nói cho ông biết thì người ta còn làm ăn thế nào nữa? Giờ phút này, tất cả mọi người đều hiểu Trần Dương muốn làm gì. “Được rồi, quay về chủ đề chính, tiếp theo là biểu diễn chức năng ghi âm!” Trần Dương cầm máy truyền ảnh: “Tôi muốn bế quan, có chuyện gì thì gửi tin nhắn thoại cho tôi, sau khi xuất quan tôi sẽ nghe!” Anh bấm gửi, một máy truyền ảnh khác cũng nhận được, bên kia bấm mở âm thanh: “Tôi muốn bế quan…” Nhìn mọi người đã bị mê hoặc, Trần Dương nói: “Chức năng ghi âm này là bổ sung cho chức năng trước. Ví dụ anh muốn bế quan, vào cấm địa nào đó, đồng môn lo lắng, đạo hữu sốt ruột, thế phải làm sao? Gửi tin nhắn thoại cho họ, để họ biết hướng đi của anh, tốt biết mấy!” “Thậm chí khi anh gặp nguy hiểm nhưng lại không kịp quay video, gửi tin nhắn thoại là lựa chọn tốt nhất!” Tất cả mọi người choàng tỉnh, thì ra chức năng ghi âm có tác dụng thế này. “Được rồi, hôm nay về việc giới thiệu sản phẩm, tôi chỉ nói đến đây thôi, tiếp theo sẽ có sản phẩm đời thứ tư, đời thứ năm. Chúng tôi đang trong quá trình nghiên cứu phát minh, tin rằng không bao lâu sau sẽ có thể ra mắt mọi người”. "Điêu huynh, máy truyền ảnh này bán thế nào? Tôi muốn mua một trăm bộ!” “Một trăm bộ thì có là gì, tôi muốn mua một nghìn bộ!” “Đừng sốt ruột, mọi người đừng sốt ruột!” Trần Dương cười nói: “Máy truyền ảnh đời thứ nhất đến đời thứ ba, chúng tôi không bán lẻ, chỉ tuyển dụng nhà phân phối!” “Chắc hẳn mọi người cũng biết nhà phân phối có nghĩa là gì đúng không? Là bán giúp chúng tôi, mọi người đứng giữa thu lợi nhuận!” Hay thật! Khuê Xà chân quân híp mắt cười: “Điêu huynh cao tay thật, nếu như thế, lợi ích chia đều, hình thành tập đoàn lợi ích, không ai ngấp nghé, cùng nhau kiếm tiền, cùng nhau phát tài, ăn mảnh cũng không thể nuốt được thị trường lớn như vậy”. Hỏa Quang chân quân cũng bội phục sát đất: “Ông nói xem rốt cuộc Điêu huynh có đầu óc thế nào nhỉ? Không những tu vi cao, sức chiến đấu mạnh mà còn thông minh như vậy, quan trọng nhất là cậu ta còn có lòng từ bi!” Câu này chỉ có Hỏa Quang chân quân dám nói, lòng từ bi, Trần Dương có không? “Đúng đó, Điêu huynh chủ định là dẫn đầu xu hướng của thời đại!” Khuê Xà chân quân cũng đồng ý, lòng từ bi mà Hỏa Quang chân quân nói là những lý tưởng mà Trần Dương đã nói. Sáng tạo một tông môn hoặc là một… đất nước để bán yêu, Nhân tộc, Yêu tộc sống hòa bình với nhau, vậy không phải từ bi thì là gì? “Nhóc Diệp Thần, máy truyền ảnh là món đồ tốt, chắc chắn là sư môn sau lưng cậu làm”. Cổ Lão nói: “Thần khí như vậy, bọn họ lại có thể nâng cấp đến mức này”. “Nhưng mà, thế chẳng lẽ không sợ bị người ta phá giải sao?” “Phá giải?” Cổ Lão cười: “Cậu xem thường các tông môn lánh đời quá rồi, nếu đại sư huynh của cậu đã dám lấy ra thì tức là bọn họ đã chuẩn bị công tác phòng trộm. Cậu cứ nhìn đi, một khi máy truyền ảnh này xuất hiện, chắc chắn giới tu hành này sẽ dậy sóng, thậm chí là… một cuộc cải cách lớn!” ------oOo------ Chương 516: Sóng gió nổi lên ở Nạp Hải Tông Nguồn: EbookTruyen.VN Cổ Lão là Hóa Thần, ánh mắt vô cùng sắc bén. Khi người khác nhìn nhận một chuyện, chỉ nhìn mặt trước của nó nhưng lão lại nhìn được cả mặt sau. Chưa kể máy truyền ảnh này còn có thể nâng cấp lên các đời sau nữa, ngay cả cao thủ chú trọng việc tu luyện không quan tâm đến mọi chuyện thế gian như lão còn thấy tò mò, thì những người khác chắn chắn sẽ càng rung động. Diệp Thần yên lặng nghe, chợt cảm thấy tự hào. Đây là đại sư huynh của anh ta, là tông môn của anh ta. “Điêu tiền bối, Thần Đao Tông của chúng tôi đồng ý làm nhà phân phối”. “Mẹ nó, Thần Kiếm Tông của ông đây không có tư cách làm à?” Dường như trong nháy mắt, đại sảnh biến thành chợ bán cá, cãi nhau ầm ĩ. Cuồng Kiếm chân quân cũng rung động ghê gớm, một khi tung máy truyền ảnh này ra ngoài, chắc chắn sẽ làm giới tu hành điên cuồng, Thuần Dương Tông bọn họ phải chen chân vào mới được. “Điêu đạo hữu, Thuần Dương Tông chúng tôi sẵn sàng làm nhà phân phối của Nạp Hải Tông!” Đại Khánh Chân Quân cắn răng: “Độn Thế Tiên Cung của tôi cũng đồng ý!” “A Di Đà Phật, Tiểu Quang Minh Thánh Địa đồng ý chia sẻ áp lực giúp Nạp Hải Tông!” “Mẹ nó, đồ đầu trọc, nói cho đàng hoàng nhé, một khi tung máy truyền ảnh này ra, chắc chắn sẽ là món đồ mà các tu sĩ giành nhau, có gì mà áp lực? Áp lực vì đếm tiền nhiều quá bị chuột rút hả?” Mọi người cực kỳ khinh bỉ! Đối diện với ánh mắt mọi người, Pháp Quy Bồ Tát không thèm quan tâm, ông ta đã tu thành Bồ Tát rồi, độ dày mặt đâu thể tụt lại phía sau được? Thấy mọi người cãi cọ ồn ào, Trần Dương cười khẽ: “Mọi người yên lặng đi!” “Hôm nay là đại lễ khai tông, không phải đại hội nhà phân phối, nếu mọi người có lòng, ba ngày sau lại đến Nạp Hải Tông, đến lúc đó chúng tôi sẽ chọn những người ưu tú nhất làm nhà phân phối, chia sẻ áp lực giúp chúng tôi!” “Cái gì, phải đợi thêm ba ngày nữa à, một ngày tôi đã không đợi nổi rồi!” “Đùa nhau à, kiếm tiền đó, thời gian là vàng bạc!” Để xoa dịu cơn giận của mọi người, Trần Dương đưa một bộ máy truyền ảnh. Tất nhiên, đây là máy truyền ảnh đời thứ hai, dành riêng cho phái cấp cao! Lúc này, mọi người mới hài lòng, cầm máy truyền ảnh lên để lại dấu ấn của mình, trong nháy mắt đã hoàn thành việc nhận chủ. Tất cả mọi người đều cầm máy truyền ảnh chơi không biết mệt. “Nào, chúng ta kết bạn, có gì dễ liên lạc hơn!” “Ha ha ha, thêm tôi nữa, thêm tôi nữa… Ba ngày sau chúng ta đi chung!” Đám người sử dụng thử, khoái chí mê mẩn máy truyền ảnh! Thứ này đại diện cho thể diện. Đến lúc đó tôi có máy truyền ảnh đời thứ hai, anh chỉ có máy cục gạch, chẳng thèm chơi với anh! Người của giới tu hành thực tế vậy đó! Những đệ tử đi theo trưởng bối để tham gia tiệc cực kỳ hâm mộ. “Sư thúc, cho con chơi thử đi, cho con chơi thử đi mà được không?” “Sư bá, máy truyền ảnh này có thú vị không? Cho con cảm nhận niềm vui xíu được không?” “Sư phụ, chụp cho con tấm hình đi, con cũng muốn chụp hình…” Nhìn mọi người bên dưới, Trần Dương khẽ cong môi cười, nhìn Diệp Thần đang đứng trong góc, gật đầu. Diệp Thần kinh ngạc: “Đại sư huynh nhìn tôi rồi!” “Chắc là Long sư huynh đã nói với anh ấy rồi!” “Cậu đi vòng ra phía sau, tôi đứng đằng sau đợi cậu!” Trần Dương nói rồi bảo hai người Khuê Xà và Hỏa Quang đón tiếp bọn họ, anh thì đi vào sảnh sau. Trong tông môn, Diệp Thần là người vô hình nhỏ nhoi nên sự rời đi của anh ta chẳng hề thu hút sự chú ý của bất kỳ ai. Đến sảnh sau, Trần Dương dùng pháp trận ngăn âm thanh. “Diệp Thần chào đại sư huynh!” “Đứng lên đi!” Trần Dương đỡ anh ta lên: “Tôi đã nghe Ngạo Thiên nói rồi, cậu… rất tốt, giúp cậu ấy tìm được linh hỏa Hồi Thiên!” “Thật ra tôi cũng không hỗ trợ gì, chỉ là vô tình nghe được tin này thôi, không ngờ trong đó có linh hỏa Hồi Thiên thật!” Diệp Thần gãi đầu, hơi ngại ngùng. Nhìn bộ dạng thật thà chất phác này của anh ta, ai mà ngờ anh ta đã đánh hôi hơn một nghìn tu sĩ? Kinh khủng nhất là anh ta còn đánh cả người phe mình! “Cho dù thế nào thì cậu cũng đã giúp rất nhiều”. Trần Dương cười ấm áp, nói: “Chỉ có tôi và Ngạo Thiên đến đây, áp lực rất lớn, bây giờ thêm một người là cậu, gánh nặng trên người tôi cũng nhẹ hơn nhiều!” Diệp Thần không ngờ Trần Dương lại xem trọng anh ta đến vậy! “Đại sư huynh, đó là chuyện tôi nên làm, chẳng phải môn quy của môn pháp chúng ta là yêu thương người trong nhà hay sao?” “Ha ha, tốt lắm, rất giống tôi”. Trần Dương vỗ vai anh ta: “Ngạo Thiên đã nói với tôi chuyện pháp lực cậu cằn cỗi, tôi chắc chắn có thể giải quyết vấn đề của cậu!” “Thật hả, đại sư huynh!” Diệp Thần kích động, mặc dù anh ta đã quyết tâm đi con đường thể tu nhưng ai lại không muốn pháp lực của mình trở nên mạnh mẽ? “Tất nhiên là thật rồi, nhưng mà… cũng có nguy hiểm!” Sắc mặt Trần Dương nghiêm túc: “Chỉ một chút bất cẩn thôi, thậm chí có thể sẽ người mất đạo tan!” Diệp Thần cũng tỉnh táo hơn nhiều, tự trách mình nhất thời quá kích động, hít một hơi thật sâu hỏi: “Đại sư huynh chắc được bao nhiêu phần trăm!” “80%!” Cái gì? Chắc 80%? Sắc mặt Diệp Thần kỳ lạ hơn hẳn, anh ta còn tưởng chỉ có 20, 30%, ai ngờ là 80%! Anh ấy cũng… cẩn thận quá nhỉ? Chuyện này chẳng là gì so với khi đại sư huynh độ kiếp trước mặt mấy trăm nghìn tu sĩ. “Có phải cậu thấy tôi cẩn thận quá không?” Trần Dương cười cười: “Cậu đã từng chứng kiến tôi tự tin độc đoán, mỗi khi làm chuyện gì thì cao ngạo không kiềm chế được, lại không biết sau lưng tôi đã cẩn thận đến nhường nào”. “Vốn dĩ tu hành là hành trình đi ngược dòng, giúp cậu thay đổi dung lượng pháp lực của huyệt khiếu, đây là hành trình nghịch thiên, tôi không thể không cẩn thận!” “Một khi đã không nắm chắc 100%, thì đều rất nguy hiểm, bởi vì cậu là sư đệ của tôi nên tôi không muốn cậu gặp bất kỳ nguy hiểm gì!” “Haiz!” Diệp Thần nghe rất rõ tiếng thở dài của Cổ Lão: “Nhóc Diệp Thần này may mắn thật đó, đệ tử xuất thân từ Hằng Cổ Đệ Nhất Tông đều là quái thai nhưng ai cũng có tấm lòng son, bảo vệ cậu như vậy, cậu may mắn thật!” Lão chợt nghĩ, nếu như khi xưa lão mới bước chân ra đời mà có được sư huynh giỏi như vậy hộ tống bảo vệ, liệu lão có thất bại hay không? Lòng Diệp Thần ấm áp, càng thích Hằng Cổ Đệ Nhất Tông hơn, càng quan tâm đến Hàng Cổ Đệ Nhất Tông chưa chính thức thành lập hơn. “Sư huynh cứ làm đi, cho dù kết quả thế nào, sư đệ vẫn sẽ biết ơn anh”. Trần Dương vỗ vai Diệp Thần: “Đừng sốt ruột, tôi cần phải chuẩn bị, đợi mấy ngày nay tôi hết bận sẽ giúp cậu giải quyết tật cũ”. “Cảm ơn đại sư huynh!” “Được rồi, là anh em với nhau, không cần phải khách sáo”. Trần Dương cười lấy máy truyền ảnh trong nhẫn trữ đồ ra: “Cậu đến bất ngờ quá, tôi chưa chuẩn bị quà gặp mặt, đây là máy truyền ảnh đời thứ 5, cậu cầm chơi đi!” Cầm máy truyền ảnh không to bằng lòng bàn tay, Diệp Thần trợn mắt: “Chẳng phải cao nhất là đời thứ ba sao?” “Ha ha… Tôi lừa bọn họ thôi!” Trần Dương cười nói: “Thật ra tôi đã chế tạo ra đời thứ năm rồi, nhưng một món đồ tốt thì không thể tung ra một cách nhanh chóng như vậy, phải từ từ. Bước đầu tiên là phổ cập máy truyền ảnh, sau đó mới từ từ đổi mới, cậu hiểu chưa?” Đây là chiến lược tiếp thị đói, thật ra cũng có liên quan đến thị trường. Giai đoạn đầu tiên là quá trình đào tạo thị trường, giống như Apple ở Địa Cầu vậy, cập nhật từng đời từng đời!” Mà máy truyền ảnh của anh là thứ không thể phục chế làm giả được, loại hình kinh doanh độc quyền này, chẳng phải thích làm thế nào thì làm thế ấy hay sao? “Máy truyền ảnh đời thứ 5 có thể truyền âm trong vòng 30 triệu dặm, có thể giao lưu với người thật trong vòng 25 triệu dặm, hàng trăm người có thể trò chuyện trực tuyến cùng lúc, có thể kết bạn với một nghìn người, bộ nhớ không giới hạn”. “Ngoài giữ hình, ghi âm giọng nói và chụp hình ra thì còn bổ sung Truyền Tống Trận loại nhỏ, trong những lúc cần thiết, có thể dùng để chạy trốn, khoảng cách truyền tống là hơn chục nghìn dặm! Tất nhiên trọng lượng cơ thể càng nhỏ thì khoảng cách truyền tống càng xa!” “Hơn nữa còn thêm chức năng định vị, mở chức năng định vị có thể xác định chính xác vị trí của cậu! Ngoài ra còn có một bản đồ toàn diện, tất nhiên cái này vẫn đang được khai phá! Trong tương lai nó sẽ trở nên toàn diện hơn!” Diệp Thần nghe mà tròn mắt, cái này đâu còn là máy truyền ảnh nữa, rõ ràng đây là thần khí phụ trợ toàn năng! Một món đồ nho nhỏ mà lại có nhiều chức năng như vậy! “Sư huynh, cái này đắt lắm đúng không?” Diệp Thần cố gắng nuốt nước bọt. Trần Dương cười cười: “Đối với tôi mà nói thì chi phí không cao lắm nhưng tiêu thụ ra bên ngoài, ít nhất cũng phải 100 nghìn nguyên thạch cực phẩm!” 100 nghìn nguyên thạch cực phẩm sao? Diệp Thần cảm thấy tay mình đang run rẩy. “Cái này quý giá quá!” Nhưng mà điều đáng sợ là, Diệp Thần không hề cảm thấy đắt, mà ngược lại còn thấy nó rất rẻ! “Nào, kết bạn với sư huynh đi, sau này có việc gì thì có thể liên hệ bất kỳ lúc nào!” Trần Dương lấy máy truyền ảnh đời thứ 5 ra, quét nhẹ một cái, kết bạn thành công! Sau khi nói chuyện xong, Diệp Thần quay về vị trí ban đầu, không có bất kỳ ai nhận ra anh ta đã từng rời đi. Sau khi mọi người rời khỏi, trận chiến tuyệt thế ở Nạp Hải Tông cũng lan truyền ra ngoài, Nạp Hải Tông… một tông môn mới thành lập, một tông môn có mười đại Uẩn Thần, đều là cường giả tuyệt đỉnh. Sau lưng còn có Vô Cực Kiếm Tông, một trong Tam Đại Thánh Tông. Tài nguyên phong phú, giáo dục không phân giống loài, chào đón bán yêu, Nhân tộc, Yêu tộc đến bái sư, bọn họ sẽ cung cấp nền tảng và tài nguyên tốt nhất! Ngoài ra, còn có máy truyền ảnh mà Nạp Hải Tông mới tung lên thị trường, đây chính là một cơ hội kinh doanh rất lớn! Biển Vô Ngần hàng nghìn tỉ dặm, các tông môn lớn nhỏ đều biết ba ngày sau, Nạp Hải Tông có đại hội nhà phân phối, bọn họ sẽ trao quyền tiêu thụ máy truyền ảnh ra ngoài. Mười tông môn đứng đầu và Tam Đại Thánh Tông cũng nhận được tin. Trong Thuần Dương Tông, một nhóm các trưởng lão Uẩn Thần bao vây Cuồng Kiếm: “Để tôi xem thử, để tôi xem thử, đây là máy truyền ảnh à?” “Khụ khụ!” Lúc này, Tông chủ Thuần Dương Tông bước ra: “Cuồng Kiếm trưởng lão, có thể đưa máy truyền ảnh cho tôi xem thử không?” Cuồng Kiếm: Mẹ nó, trong lòng mê chết ngất rồi mà ngoài mặt còn cười hì hì! Ở Độn Thế Tiên Cung, một nhóm các trưởng lão vây lấy máy truyền ảnh, dùng hết tất cả các thủ đoạn muốn phân tích nguyên lý của máy truyền ảnh, nhưng cuối cùng… bọn họ chỉ đang mơ mộng hão huyền! Nếu máy truyền ảnh bị ngoại lực phá giải sẽ lập tức nổ tung. Đại Khánh chân quân: Tôi muốn chửi thề, không biết có nên chửi hay không! Trong Tiểu Quang Minh Thánh Địa, Pháp Quy đưa máy truyền ảnh đời thứ hai cho Phật Đà trước. Phật Đà xem món đồ nhỏ độc đáo trong tay: “A Di Đà Phật, vật này có duyên với Tiểu Quang Minh Thánh Địa của ta, ta nên chia sẻ áp lực với Nạp Hải Tông!” Nhìn đi, Phật Đà thế nào thì Bồ Tát thế đó, người một nhà phải đồng lòng với nhau! Trong Vô Cực Kiếm Tông, Linh Nguyên chân quân nhận được tin, tâm trạng phức tạp: “Mẹ kiếp, lúc chúng ta đi cũng chẳng ngăn chúng ta lại, chuyện quan trọng như vậy, con đường phát tài lớn như vậy mà không nói với ông hả?” “Khốn nạn, nếu không giao quyền nhà phân phối cho ông, ông đây giết cậu ta!” Cực Nguyên chân quân nhìn lên trời, giống như mọi chuyện không liên quan gì đến tôi. Diệu Nguyên chân quân: Sư huynh, rất có thể ông không phải đối thủ của cậu ta đâu! ------oOo------ Chương 517: Bắt đầu đấu giá Nguồn: EbookTruyen.VN Bồng Lai Tiên Tông và Ma Kha giáo cũng nhận được tin. Chưởng giáo Bồng Lai Tiên Tông bắt đầu ra lệnh cho cấp dưới nhất định phải lấy được quyền làm nhà phân phối máy truyền ảnh. Cho nên bọn họ phái 5 đại Uẩn Thần đi, ai không biết còn tưởng bọn họ chuẩn bị đi đánh nhau. Thế tôn của Ma Kha Giáo ngồi trên cao: “Vật này có tác dụng lớn, có thể ghi lại hình ảnh truyền đạo, để các đệ tử trong môn quan sát”. “Vâng, Thế tôn!” Nhóm Bồ Tát La Hán đồng loạt gật đầu. Sau đó Pháp Quy dẫn bốn Tứ Đệ, mười La Hán bay đến Nạp Hải Tông! Biển Vô Ngần hàng nghìn tỉ dặm bị Nạp Hải Tông xáo trộn, sôi nổi như trẩy hội, kinh động đến cả Thất Bảo Trai! Sau khi chưởng quầy ở chi nhánh biển Vô Ngần biết tin này thì cực kỳ kinh ngạc: “Thất Bảo Trai của chúng ta có con đường tiêu thụ mạnh mẽ nhất, cho chúng ta làm nhà phân phối là thích hợp nhất! Sai người chuẩn bị tiền đi, cho dù thế nào cũng phải lấy được quyền làm nhà phân phối!” Vạn Bảo Các đối đầu với Thất Bảo Trai: Bọn tôi chết hết rồi chắc? Quyền làm nhà phân phối này là của chúng tôi mới đúng! Vạn Bảo Các cũng là thương hội mạnh số một số hai, năng lực chỉ thua Thất Bảo Trai một chút, nhưng bọn họ không hề thừa nhận! Chức năng mạnh mẽ của máy truyền ảnh, khối bánh ngọt ngon lành như vậy, ai mà không muốn nếm thử? Vì hình tượng nên Trần Dương đưa đảo Thiên Lang lên không trung. Các loại núi tiên bồng bềnh, chim hạc bay vờn quanh, linh khí đạt đến mức cao nhất. Các loại suối phun bất chấp mọi thời tiết. Cảnh tượng khiến mọi người phải khao khát, gọi là xứ sở thần tiên! Ở thời điểm mấu chốt, tuyệt đối không thể keo kiệt với những chuyện như xây dựng hình tượng. Ba ngày sau, vô số tu sĩ cưỡi mây đạp gió, điều khiển phi kiếm và rất nhiều các loại phi hành khí kỳ lạ đến Nạp Hải Tông. Xung quanh Nạp Hải Tông là lại có thêm rất nhiều núi tiên do những đảo nhỏ tạo thành, trên đó có những tòa nhà tiên cung làm nơi dừng chân cho các tu sĩ! Trong suy nghĩ của Trần Dương, đây là địa điểm tiến hành kinh doanh của Nạp Hải Tông, biến nơi này thành một cảng giao lưu thương mại. Tất nhiên, ở đây có mấy nghìn hòn đảo nhỏ, bọn họ không thể chiếm hết, những hòn đảo còn dư ra đều mang ra bán! Hơn nữa còn là bán theo năm, đắt nhất là ở giữa, kiến trúc trên đó cũng là kiến trúc lộng lẫy xa xỉ nhất. Mấy triệu tu sĩ ở lại đây, đó là cảm giác thế nào? Khuê Xà, Hỏa Quang và 7 đại Uẩn Thần mới gia nhập tông môn không ngờ Nạp Hải Tông bọn họ lại trở thành tiêu điểm của biển Vô Ngần. Tông môn càng mạnh mẽ, tất nhiên địa vị của những trưởng lão như họ sẽ càng tăng, đặc biệt là nhóm bọn họ, sau khi trải qua đại chiến bảo vệ tông môn thì quyền hành càng vững hơn. Hai ngày trước, Trần Dương lại cho bọn họ thêm nhiều quyền lợi mới, thậm chí còn tốt hơn cả quyền lợi của Tam Đại Thánh Tông! Bây giờ Nạp Hải Tông của bọn họ, lòng người kiên định, gắn kết bền chặt, tràn đầy sinh khí, giống như một tông môn lớn mạnh. Có rất nhiền tán tu muôn gia nhập vào Nạp Hải Tông nhưng vẫn chưa được đồng ý. Khuê Xà chân quân sàng lọc rất nghiêm khắc, không phải tu vi của anh đạt đến cảnh giới Uẩn Thần rồi thì muốn vào là vào. Thứ bọn họ cần là những đạo hữu cùng chung chí hướng, tán thành ý tưởng của họ! Chứ không phải trưởng lão gì! Nếu ai cũng vào được thì trong trận chiến xảy ra lúc hai ngày trước, có thể bọn họ đã chạy mấy rồi, thậm chí còn đâm sau lưng ngay thời điểm quan trọng nhất! Cho nên Nạp Hải Tông thà thiếu chứ không ẩu. Điều này được Hỏa Quang và Trần Dương nhất trí tán thành. Tại sao Trần Dương không bán quyền nhà phân phối vào ngày lễ khai tông? Chủ yếu là vì ít người tham gia, tên tuổi của Nạp Hải Tông vẫn chưa được nhiều người biết đến. Ngoài Thuần Dương Tông, Độn Thế Tiên Cung và Tiểu Quang Minh Thánh Địa thì những tông môn khác đều là những tông môn hạng hai, hạng ba. Nhưng lần này thì khác, rất nhiều tông môn lớn ở biển Vô Ngần đều cử người đến, Tam Đại Thánh Tông, mười tông môn đứng đầu, Thất Bảo Trai và Vạn Bảo Các, những thương hội lớn ở lục địa cũng sai người đến. Những thương hội nhỏ lẻ khác thì nhiều đến mức Trần Dương đếm không xuể. Hơn nữa, anh cũng lợi dụng ba ngày này để sản xuất một lượng lớn máy truyền ảnh. Đây là lợi ích của thế giới huyền huyễn, thần niệm phân hóa, một ngày tạo ra hàng triệu cái chỉ là chuyện nhỏ. Đương nhiên không thể giao thứ cốt lõi cho người khác, cho nên nhiệm vụ này được giao cho khí linh Hải Vương Kích. Khí linh của thần khí, trí tuệ siêu tuyệt, không hề kém gì nhân loại, thậm chí trên phương diện nào đó nó còn vượt bậc hơn cả tu sĩ loài người. Ví dụ như bọn chúng không biết mệt mỏi, Trần Dương sắp xếp nhiệm vụ, chỉ cần đủ nguyên vật liệu thì có thể sản xuất không ngừng. Và còn khí linh của Thần Huyết Đao, chỉ cần là đạo khí cực phẩm thì đều sẽ bị anh lôi ra làm khổ sai. Nhanh thì nhanh nhưng hơi hao nguyên thạch. Dưới sự trợ giúp của hàng trăm khí linh, ba ngày Trần Dương đã làm ra tổng cộng hai trăm triệu cái máy truyền ảnh. Nếu đủ nguyên liệu, Trần Dương vẫn có thể tạo ra nhiều hơn! Nhưng thần niệm của anh đã tiêu hao quá nhiều, nếu không có đủ đan dược cấp Thần thì chắc chắn sẽ bị phế! Mệt thì mệt nhưng có lợi cho thần niệm! Ba con yêu Thiết Đầu, Lưỡng Vạn, Quản Đồ không ngừng khuân vác nguyên vật liệu, ba ngày này bọn chúng mệt muốn chết. Nhưng Trần Dương không đối xử tệ với bọn chúng, cung cấp đầy đủ đồ ăn thức uống linh đan diệu dược. “Điêu huynh, đã làm theo những gì cậu sắp xếp, tất cả mọi người đã vào chỗ ngồi rồi”. Máy truyền ảnh của Trần Dương hiển thị hình ảnh của Khuê Xà chân quân. Lúc này Trần Dương có một ảo giác là hình như mình đã quay về Địa Cầu. “Được, tôi sẽ ra ngay!” Anh cất máy truyền ảnh, lắc mình đến sảnh đấu giá. Nơi này thật ra là không gian khí linh, đủ để chứa mấy trăm nghìn người! Những người có thể bước vào đây đều là những nhân vật có danh tiếng, đại diện cho tông môn và thế lực sau lưng ở biển Vô Ngần. Tất nhiên là Tam Đại Thánh Tông sẽ ngồi ở hàng đầu tiên, sau đó là Thập Đại Tông Môn! Sau đó là tông môn hạng nhất, tông môn hạng hai, tông môn hạng ba… và như thế. Thất Bảo Trai, Vạn Bảo Các ngồi ở bên khác, cũng là hàng đầu. Phía sau là những thương hội hạng hai, thương hội hạng ba! Mục tiêu của Trần Dương là toàn bộ đại lục Thần Ma chứ không phải chỉ là biển Vô Ngần này! Tất nhiên, đại lục Thần Ma quá rộng lớn, nếu muốn phân ra khắp đại lục, cho dù miệt mài suốt mấy trăm năm cũng khó mà làm được. Chỉ có thể phổ cập ở biển Vô Ngần trước rồi từ từ lan ra các đại lục khác! Trần Dương đứng trên đài, nhìn mọi người, trên đài có pháp trận khuếch tán âm thanh, bảo đảm tất các các góc đều nghe rõ giọng của Trần Dương. “Chào mừng mọi người đến tham gia đại hội bán đấu giá lần thứ nhất của Nạp Hải Tông”. Trần Dương nhìn thoáng qua mọi người: “Không cần phải nói nhiều, chúng ta vào thẳng chủ đề chính!” “Khu vực biển Vô Ngần rộng hàng nghìn tỉ dặm nhưng có thể tạm chia thành 10 tuyến đường thủy lớn. Cho nên chúng tôi sẽ thiết lập 10 nhà phân phối cấp một trên 10 tuyến đường thủy lớn, 100 nhà phân phối cấp 2, 500 nhà phân phối cấp 3, tất cả quyền giải quyết đều thuộc về Nạp Hải Tông! Nếu bán sản phẩm vượt quá giới vực của mình, lần đầu tiên sẽ cảnh cáo và xử phạt, lần thứ hai hủy bỏ tư cách nhà phân phối!” Trong nháy mắt, nhị chưởng quầy của cửa hàng chính Thất Bảo Trai - Thẩm Tự Phương và nhị chưởng quầy của cửa hàng chính Vạn Bảo Các - Hồ Tuyết Đường hiểu ngay lợi ích của việc này. Đây là bảo vệ khu vực. Thứ đáng giá nhất là nhà phân phối cấp 1. Nhưng nhà phân phối cấp 2 và nhà phân phối cấp 3, dường như bao gồm các tông môn mạnh nhất của biển Vô Ngần. Đối xử bình đẳng với tất cả các tông môn, một vụ làm ăn mà lại có thể lôi kéo các thế lực mạnh nhất biển Vô Ngần, Điêu Trác Thiên này khó lường thật. Chưởng quầy ở Thất Bảo Trai chi nhánh thánh thành Hải Tân - Dương Quảng Tài kinh hãi ngồi bên cạnh Thẩm Tự Phương. Tất cả những thứ này là nhờ Trần Dương, bởi vì ông ta đã từng tiếp đãi Trần Dương nên Thẩm Tự Phương mới cho phép ông ta ngồi bên cạnh. Nhìn bóng dáng đứng dưới ánh đèn sân khấu, Dương Quảng Tài kinh ngạc cảm thán, nếu ông ta biết Trần Dương lợi hại như vậy thì ông ta đã cố gắng lôi kéo rồi. “Mọi người đừng sốt ruột, trước khi bán đấu giá quyền phân phối, Nạp Hải Tông chúng tôi đã cho ra một nền tảng thương mại cực lớn, cảng Thiên Đảo, chính là những tiên sơn lơ lửng ở ngoài kia, không bao lâu sau, nó sẽ trở thành cảng thương mại lớn nhất biển Vô Ngần”. Trần Dương cười cười: “Vậy thì bắt đầu đấu giá từ đảo thứ 1000, giá khởi điểm là 1 nguyên thạch cực phẩm!” Những người ánh mắt thiển cận không hề quan tâm đến cảng thương mại mà Trần Dương nói, nhưng những người biết nhìn xa trông rộng hiểu ngay, chắc chắn những gì Trần Dương nói sẽ thành sự thật. “100 nguyên thạch cực phẩm, 200, 300…” Cuối cùng, hòn đảo số 1000 kết thúc với giá 10 nghìn nguyên thạch cực phẩm! Tóm lại là ai cũng tham gia đấu giá! Trông mọi người vẫn rất nhiệt tình! Sau đó là hòn đảo số 999, và cứ thế, giá cả cứ tiếp tục tăng lên. Trên thực tế, đa số những người đấu giá hòn đảo đều là những tông môn gần Nạp Hải Tông, từ lâu những tông môn nhỏ này đã gửi thiệp muốn gia nhập, khóc lóc muốn ôm đùi đại ca! Dù sao thì hải vực Hoảng Loạn gần như vậy, ba ngày thì hết hai ngày cường phỉ đến hỏi thăm. Nói đến đây thì không thể không kể đến dịch vụ bảo kê mà Trần Dương đã cho ra mắt! Lúc trước mọi người đều âm thầm đến hỏi, bây giờ Trần Dương công bố rộng rãi luôn, anh vào hội thì anh sẽ là người của tôi! Mỗi năm 10 nghìn nguyên thạch cực phẩm, nếu ngại nhiều, anh có thể không gia nhập. Đến lúc đó hải vực Hoảng Loạn đến cướp bóc gì đó thì không liên quan gì đến bọn họ đâu nha. Trần Dương cũng đã suy nghĩ cẩn thận chế độ này rồi mới quyết định tung ra thị trường. Như vậy có lợi cho việc duy trì hình tượng của Nạp Hải Tông trong mắt những tông môn nhỏ lân cận, cũng có thể rèn luyện đệ tử trong môn, đồng thời tạo nên doanh thu, cũng có thể tăng thu nhập cho đệ tử, đây là chuyện một mũi tên trúng 3 đích. Thật ra 10 nghìn nguyên thạch cực phẩm không hề nhiều, bởi vì một khi xuất hiện hải tặc trên cấp Nguyên Thần thì Nạp Hải Tông sẽ đưa cao thủ Uẩn Thần đến giúp đỡ. 10 nghìn nguyên thạch cực phẩm để mời cao thủ Uẩn Thần? Anh còn phải mừng thầm đó! Cho nên mới vừa tung ra dịch vụ này, mọi người cực kỳ đón nhận! Đa số người mua đảo là những tông môn này! Thật ra Trần Dương thấy không sao cả, bây giờ những tông môn lớn kia ngó lơ thì sau này họ sẽ phải khóc thét. Sau này, giá cả nơi này sẽ tăng gấp trăm lần, bây giờ không mua, người lỗ là họ! Một nghìn hòn đảo, trừ những địa điểm tự kinh doanh, Trần Dương còn để lại 100 hòn chuẩn bị cho bất kỳ tình huống nào, ví dụ như Vô Cực Kiếm Tông, Thuần Dương Tông, tất nhiên không thể để những tông môn bên phe mình phải tốn tiền. Thoáng chốc đã bán đấu giá 800 hòn đảo, doanh thu của Nạp Hải Tông đã vượt qua con số 20 triệu nguyên thạch cực phẩm. Khuê Xà chân quân và Hỏa Quang chân quân đều chết lặng, bảy vị chân quân cũng kinh hãi vì thủ đoạn của Trần Dương. Chẳng lẽ người này là Thần Tài chuyển thế à? Lấy vài hòn đảo từ biển, tiện tay làm vài chuyện mà kiếm được nhiều nguyên thạch như vậy, đủ chi phí tu hành trong một năm của toàn tông môn. Nhưng bọn họ biết, thứ chuẩn bị bán ra mới là vở kịch lớn. Trần Dương vỗ tay, vài đệ tử mang máy truyền ảnh đời thứ ba lên. Khoảnh khắc máy truyền ảnh lên sàn, tất cả mọi người đều tập trung tinh thần. “Bây giờ bắt đầu đấu giá nhà phân phối cấp ba, giá khởi điểm là một triệu nguyên thạch cực phẩm, khoảng cách mỗi lần tăng giá không được ít hơn một trăm nguyên thạch cực phẩm!” ------oOo------ Chương 518: Điên cuồng đấu giá Nguồn: EbookTruyen.VN Chà! Quyền phân phối của nhà phân phối cấp 3 có giá khởi điểm là một triệu nguyên thạch cực phẩm, cái giá này khiến không ít người phải hết hồn. Đương nhiên cũng chỉ hết hồn thôi. Biển Vô Ngần có nghìn tỉ tu sĩ, chỉ cần một khu vực lớn cũng đủ cho bọn họ kiếm bộn tiền. “1 triệu 10 nghìn!” “1 triệu 100 nghìn… 1 triệu 300 nghìn!” Qua mấy lần báo giá, giá đã tăng lên 3 triệu nguyên thạch cực phẩm. Cuối cùng nhà phân phối cấp 3 đầu tiên đã được bán ra với giá 5,8 triệu nguyên thạch cực phẩm. Nhìn có vẻ không nhiều, nhưng có 500 nhà phân phối cấp 3, các tông môn, thương hội lớn thì khinh thường, nhưng các môn phái nhỏ có thực lực yếu thì lại không nghĩ như vậy. Hơn nữa, càng về sau thì khu vực càng phát triển. Giá cũng tăng dần lên. Sau 3 canh giờ, 500 nhà phân phối cấp 3 đã đấu giá thành công, bình quân mỗi nhà phân phối bán được khoảng 7 triệu, cũng tức là lần này Nạp Hải Tông thu được 3,5 tỉ nguyên thạch cực phẩm! Số nguyên thạch cực phẩm này đủ để Nạp Hải Tông tiêu thoải mái trong vòng trăm năm. Hơn nữa các thế lực môn phái giành được quyền phân phối đều đòi trả tiền tại chỗ, Trần Dương còn bảo bọn họ luyện chế một loạt trận cấp phép nhà phân phối, trên đó có số năm ủy quyền. Đúng vậy, bạn không nhìn nhầm đâu, việc ủy quyền có thời hạn là 10 năm. Trong 10 năm này, nếu anh không phạm lỗi gì thì chỉ cần nộp phí gia hạn nhất định. Trần Dương đã trở thành một gian thương chính hiệu. Nghỉ ngơi tại chỗ một lát, Hỏa Quang và Khuê Xà cảm thấy không khí mình hít thở cũng ngập tràn hạnh phúc. 3,5 tỷ nguyên thạch cực phẩm, đây là tài sản khổng lồ đến mức nào chứ, bán bọn họ đi cũng không kiếm được nhiều nguyên thạch như vậy. Đây chính là nguồn tài nguyên tu luyện. Tiếp theo còn có các nhà phân phối cấp 2 và cấp 1, nghe nói Trần Dương còn chuẩn bị một bất ngờ lớn hơn, có thể dấy lên một làn sóng thay đổi trong giới tu hành. Bất ngờ đó là gì thì Trần Dương không nói, bọn họ cũng không hỏi. Mặc kệ đi, dù sao bọn họ cũng chắc chắn là bên được lợi, chỉ cần đi theo Trần Dương là được. Nghỉ ngơi xong, Trần Dương lại bước lên bục, e hèm: “Được rồi, bây giờ chúng ta bắt đầu đợt đấu giá thứ ba, đấu giá quyền phân phối cấp 2, giá khởi điểm là 10 triệu nguyên thạch cực phẩm, mỗi lần thêm giá không được ít hơn 1 triệu, bắt đầu!” Lúc mọi người vào, Nạp Hải Tông đã phát cho mỗi người một cuốn sổ tay hướng dẫn. Đương nhiên là chỉ hạn chế ở cấp cao doanh nghiệp, nghĩa là chỉ những nhân vật hàng đầu của các tông môn mới được xem. Trong cuốn sổ tay nói rất rõ ràng, nhà phân phối cấp 1 cung cấp hàng cho nhà phân phối cấp 2, nhà phân phối cấp 2 cung cấp hàng cho nhà phân phối cấp 3, các tuyến đường thủy nhà phân phối cấp 1 quản lý, họ có trách nhiệm và nghĩa vụ bảo vệ các nhà phân phối cấp dưới, đồng thời Nạp Hải Tông cũng sẽ hỗ trợ thêm. Điều này đã ràng buộc tất cả các tông môn với nhau. Điều quan trọng nhất là, sau khi thương đạo được thông suốt, Nạp Hải Tông sẽ dẫn đầu thành lập một hiệp hội bảo vệ, ngoài việc bảo vệ các nhà phân phối thì còn cung cấp dịch vụ và giúp đỡ cho người tiêu dùng. Điều này vô cùng mới mẻ, cũng thu hút sự chú ý của rất nhiều người. Thực ra ở biển Vô Ngần, các môn phái nhỏ không hề có cảm giác an toàn, năm nào cũng phải bỏ rất nhiều tâm huyết và nguyên thạch để xin sự giúp đỡ của các phái lớn, tài nguyên phải bỏ ra mỗi năm cũng vô cùng lớn. Nhưng bây giờ có chính sách Nạp Hải Tông đưa ra, bình quân mỗi năm chỉ phải bỏ ra mấy trăm nghìn nguyên thạch cực phẩm, chưa kể còn cung cấp một thứ chỉ lời không lỗ như máy truyền ảnh, thằng ngu mới không tranh cướp. Sao cơ? Anh bảo máy truyền ảnh sẽ bị làm lậu? Tỉnh táo lại đi, nếu thực sự bị làm lậu thì Tam Đại Thánh Tông còn cử người đến sao? Bọn họ chả tự lén sản xuất rồi ấy chứ. Không ai ngốc cả. “12 triệu!” Thiên Cương Tông giơ bảng trong tay lên. “13 triệu!” Lại là đối thủ cũ, Thất Bảo Lưu Ly Tông không chịu nhường! Phong Lôi Các: Các người cũng chỉ là đệ thôi, 15 triệu! “…” Mười tông môn hàng đầu đã đứng vững ở biển Vô Ngần cả mấy chục nghìn năm, sản nghiệp khổng lồ, mấy chục triệu nguyên thạch chẳng là gì cả, mỗi năm bọn họ cũng thu hơn tỷ phí bảo vệ, họ còn quan tâm chút tiền này sao? “50 triệu!” Hoàng Tuyền Ma Tông ra tay. Trần Dương thấy hơi bất ngờ, đây mới là nhà phân phối cấp 2 mà bọn họ đã ra tay rồi sao? Nhưng nghĩ lại thì anh cũng hiểu ra, chỉ có 100 nhà phân phối cấp 2, đối với Thập Đại Tông Môn thì đây giống việc chia chác và cạnh tranh khu vực hơn, là cơ hội tốt để các thế lực xâm nhập lẫn nhau, đương nhiên họ sẽ không bỏ lỡ rồi. Không chỉ Thập Đại Tông Môn mà các tông môn hạng 1 cũng tham gia, thêm cả các thương hội hạng 1, khiến cuộc cạnh tranh càng khốc liệt hơn. “60 triệu, Phố Tế Tự tôi muốn nhà phân phối cấp 2 đầu tiên này!” “Lão lừa trọc vô liêm sỉ, Tinh Thần Điện tôi bỏ 65 triệu!” Thất Thần Tông bị bơ nãy giờ lên tiếng: “70 triệu nguyên thạch cực phẩm!” Thập Đại Tông Môn tranh nhau vỡ đầu, thấy giá đã lên đến 70 triệu nguyên thạch cực phẩm, đại trưởng lão của tông môn hạng 1 là Thái Nhất Thần Giáo giơ tấm bảng trong tay lên: “71 triệu nguyên thạch cực phẩm!” Người của Thập Đại Tông Môn lập tức dồn mắt nhìn, vẻ mặt đại trưởng lão Thái Nhất Thần Giáo vẫn ung dung, nhưng trong lòng vô cùng thấp thỏm. “71 triệu nguyên thạch cực phẩm, còn ai ra giá cao hơn giá này không?” Trần Dương lướt mắt nhìn mọi người một cái. Thập Đại Tông Môn cũng không ngốc, có 100 nhà phân phối cấp 2, cái đầu tiên đã có giá cao như vậy, về sau sẽ đấu giá kiểu gì đây? Thôi cứ nhường đi, dù sao cũng không phải chỗ phát triển lắm. Bọn họ chỉ cần nắm được nơi nào phát triển nhất là được. “71 triệu nguyên thạch cực phẩm lần thứ nhất, lần thứ hai… lần thứ ba, chúc mừng Thái Nhất Thần Giáo giành được quyền phân phối cấp 2 đầu tiên, chúng tôi sẽ cung cấp dịch vụ quản lý tông môn đặc biệt cho Thái Nhất Thần Giáo!” Sao cơ? Dịch vụ quản lý tông môn đặc biệt? Tất cả mọi người đều sững sờ, khó hiểu nhìn Trần Dương. Đại trưởng lão của Thái Nhất Thần Giáo cũng vô cùng bất ngờ, người đầu tiên đấu giá được quyền phân phối còn có lợi ích này sao? “Xin hỏi đạo hữu, dịch vụ quản lý tông môn đặc biệt là dịch vụ gì?” Đại trưởng lão lên tiếng hỏi. Trần Dương mỉm cười: “Tạm thời giữ bí mật, dịch vụ quản lý tông môn mà Nạp Hải Tông chúng tôi cung cấp có giá trị lên đến triệu nguyên thạch cực phẩm, có thể giúp tông môn có sức ngưng tụ cao hơn, để mọi người quản lý tông môn tiện lợi hơn!” Đại trưởng lão cười hi hi, dịch vụ có giá trị triệu nguyên thạch cực phẩm, vừa nghe đã thấy rất cao cấp! Mấy tông môn không cạnh tranh được nghe thấy vậy lập tức có cảm giác như tổn thất mất mấy triệu. “Biết thế tôi đã thêm 1 triệu nữa rồi!” Các trưởng lão Thập Đại Tông Môn đều thầm nghĩ trong lòng. “Được rồi, chúng ta tiếp tục đấu giá!” Bọn họ càng điên cuồng, Trần Dương càng vui mừng. Bởi vì người được lợi cuối cùng là Nạp Hải Tông. Thời gian nhanh như chớp, chẳng mấy chốc 100 quyền phân phối cấp hai đã được đấu giá hết, đến lúc đấu giá 10 quyền phân phối cuối cùng, giá đã vượt quá 200 triệu nguyên thạch cực phẩm. Thập Đại Tông Môn sắp đánh nhau sứt đầu mẻ trán. Cũng không thể để đối phương đến tận cửa nhà mình làm ăn được chứ? Thế thì bọn họ còn mặt mũi gì nữa? Cuối cùng, sau một trận cạnh tranh giá cả khốc liệt, 100 quyền phân phối cấp 2 đã đấu giá hết, thu được hơn 10 tỷ nguyên thạch cực phẩm. Thập Đại Tông Môn chiếm được một nửa quyền phân phối cấp 2, số còn lại bị các tông môn hạng 1, hạng 2 và các thương hội hạng 1, hạng 2 cướp mất. Sau đây sẽ là tâm điểm của buổi đấu giá lần này. Quyền phân phối cấp 1! Chỉ cần có thể nắm được chi nhánh là có thể nắm được một trong số các thương đạo. Không chỉ là máy truyền ảnh, mà quan trọng nhất là kênh làm ăn. Tông môn lớn thì cũng phải ăn, ai mà chẳng muốn tông môn của mình ngày càng mạnh lên. Tam Đại Thánh Tông, Thất Bảo Trai, Vạn Bảo Các vốn chỉ ngồi xem kịch cũng xốc lại tinh thần. Năm nhà chia đều 10 tuyến đường thủy, quá là công bằng, nhưng Tam Đại Thánh Tông đâu dễ thỏa hiệp như vậy? Tuy Thất Bảo Trai và Vạn Bảo Các có thực lực mạnh, nhưng ở biển Vô Ngần thì Tam Đại Thánh Tông vẫn có tiếng nói quyết định. Vì vậy mục tiêu của Thất Bảo Trai và Vạn Bảo Các là giữ 1 tranh 2, hơn nữa tầm nhìn của bọn họ còn xa hơn Tam Đại Thánh Tông nhiều. Biển Vô Ngần đủ cho bọn họ tiêu hóa rất nhiều năm, nhưng đất liền thì sao? Đó mới là sân chơi thực sự của bọn họ. Bọn họ không tin Trần Dương là người có tầm nhìn hạn hẹp như vậy, biển Vô Ngần chỉ là bàn đạp, sớm muộn gì anh cũng sẽ đưa việc làm ăn lên đất liền. Đó là tài sản khổng lồ đến nhường nào chứ? Trần Dương có thể bỏ qua sao? Sau khi nghĩ thông suốt điều này, Thẩm Tự Phương và Hồ Tuyết Đường cũng vô cùng tự tin. Nghỉ ngơi tại chỗ một lúc, Trần Dương cũng khôi phục được chút sức lực. Công việc của nhà đấu giá thực sự rất mệt, xem ra phải bồi dưỡng một nhóm đệ tử có thiên phú kinh doanh mới được, sau này mấy chuyện nhỏ này cứ giao cho bọn họ là được. Làm gì có môn phái nào mà đại trưởng lão phải đích thân làm việc chứ? “Sau đây chính là tâm điểm của cuộc đấu giá lần này, 10 nhà phân phối cấp 1!” Trần Dương quét mắt nhìn mọi người: “Giá khởi điểm của nhà phân phối cấp 1 là 100 triệu nguyên thạch cực phẩm, mỗi lần tăng giá không được dưới 10 triệu. Hơn nữa nhà phân phối nào đấu giá được quyền phân phối đầu tiên sẽ có bất ngờ bí mật nhé!” Anh vừa dứt lời, tất cả mọi người đều vô cùng mong đợi. Thái Nhất Thần Giáo đã giành được “dịch vụ quản lý tông môn đặc biệt”, không biết nhà phân phối cấp 1 sẽ có bất ngờ gì nhỉ? Tất cả đều rất tò mò! Một câu nói của Trần Dương đã khơi dậy lòng tò mò của mọi người. Dương Quảng Tài tán thưởng: “Đúng là kỳ tài thương nghiệp, vài ba câu đã nắm được lòng người trong lòng bàn tay!” Thẩm Tự Phương cũng gật đầu: “Nếu cậu ta không phải đại trưởng lão của Nạp Hải Tông, tôi thậm chí còn muốn mời cậu ta về làm thập chưởng quầy. Chưởng quầy cửa hàng chính của Thất Bảo Trai có uy quyền rất lớn, thậm chí còn ngang với chưởng giáo của các tông môn hàng đầu, tiền tài qua tay vô số. “Được rồi, không nói nhiều nữa, bây giờ bắt đầu đấu giá!” “Vạn Bảo Các 200 triệu nguyên thạch cực phẩm!” “Thất Bảo Trai 300 triệu!” “Thuần Dương Tông 400 triệu!” … Bọn họ mỗi lần ra giá là thêm cả trăm triệu vào, sau mấy lần ra giá, giá đã tăng vọt lên 600 triệu nguyên thạch cực phẩm. Đúng là quá mức điên cuồng! Tất cả mọi người đều hết hồn với cái giá này. Thập Đại Tông Môn cũng gia nhập cuộc đấu giá điên cuồng. Ai nấy đều biết rõ lợi ích đằng sau nhà phân phối, thực ra đến cấp bậc như bọn họ thì nguyên thạch chỉ là một con số chứ không thể gia tăng quyền bính của bọn họ. Nhưng trở thành nhà phân phối cấp 1 thì được! “Hoàng Tuyền Ma Cung, 1 tỷ nguyên thạch cực phẩm!” Nhị trưởng lão của Hoàng Tuyền Ma Cung hai mắt đỏ ngầu, ma khí cuồn cuộn, đấu giá đỏ mắt là chuyện rất bình thường, nhưng ông nổi giận làm quái gì? “Tiểu Quang Minh Thánh Địa, 1 tỷ 50 triệu nguyên thạch cực phẩm!” “Thuần Dương Tông, 1,1 tỷ nguyên thạch cực phẩm!” Giá liên tục nâng lên, lúc này đã vượt quá 1,5 tỷ nguyên thạch cực phẩm. Lúc này thì Tam Đại Thánh Tông cũng gia nhập cuộc chiến. ------oOo------ Chương 519: Nghìn năm tích lũy Nguồn: EbookTruyen.VN “Vô Lượng thế tôn, Ma Kha Giáo 1,6 tỷ!” Quảng Tản Bồ Tát nói. “Bồng Lai Tiên Tông 1,7 tỷ nguyên thạch cực phẩm!” Vạn Pháp chân quân giơ tấm bảng trong tay lên. “Vô Cực Kiếm Tông 1,8 tỷ!” Diệu Nguyên chân quân được sư huynh ra hiệu, giơ bảng lên. Thực ra, cảm giác hét giá rất tuyệt, cái cảm giác vung tiền này vô cùng sung sướng! Tuyến đường thủy đầu tiên ở vùng ven, thế lực của Tam Đại Thánh Tông không kéo dài đến tận đó, thuộc khu vực trống, nhân cơ hội này có thể mở rộng quyền lên tiếng của môn phái. Trong giới tu hành, bất cứ chuyện gì chỉ cần liên quan đến đạo thống và truyền thừa thì chính là chuyện lớn. Đến Tam Đại Thánh Tông cũng không ngoại lệ. “Thất Bảo Trai 1,9 tỷ!” Dương Quảng Tài khiếp đảm giơ tấm bảng trong tay lên, ông ta làm chưởng quầy chi nhánh nhiều năm như vậy, nhưng đây là lần đầu qua tay số tiền lớn như vậy. “Vạn Bảo Các 2 tỷ!” Hồ Tuyết Đường quyết không nhường. Thương hội của bọn họ chẳng có gì nhiều ngoài nguyên thạch. “Tuyến đường thủy đầu tiên là vùng ngoài pháp luật, nên tuân theo giáo hóa của thế tôn, Ma Kha Giáo tôi quyết sẽ giành được!” Quảng Tản Bồ Tát nói: “2,1 tỷ nguyên thạch cực phẩm, hy vọng các vị đạo hữu nể tấm lòng thành của Ma Kha Giáo, đừng cạnh tranh ác ý nữa!” “Đấu giá vốn là ai ra giá cao thì được!” Cực Nguyên chân quân nghiến răng: “Một đám lừa trọc miệng nam mô bụng bồ dao găm, giáo hóa gì chứ, muốn truyền đạo thì cứ nói thẳng, ra vẻ đường hoàng làm cái gì? Sợ người ta không biết dã tâm của các ông sao?” “Bồng Lai Tiên Tông 2,2 tỷ!” Vạn Pháp chân quân nói: “Bồng Lai Tiên Tông tôi là nguồn gốc của vạn pháp, tuyến đường thủy đầu tiên chắc chắn thuộc về chúng tôi!” “Vô Cực Kiếm Tông 2,3 tỷ!” Diệu Nguyên chân quân hét. Không khí bắt đầu trở nên căng thẳng! Trần Dương chẳng sợ chút nào, các người làm loạn thì cứ làm, tranh cướp thì cứ tranh, giá càng cao càng tốt! Anh tay không bắt sói trắng, bị ai cướp đi cũng được, dù sao lợi ích lớn nhất cũng nằm trong túi bọn anh rồi. Đương nhiên, thấy không khí ngày càng căng thẳng, Trần Dương cũng vội vàng đập bàn: “Đấu giá hòa bình, tuyệt đối không được làm tổn thương hòa khí!” Một câu nói của Trần Dương khiến không khí đang căng thẳng lập tức dịu xuống. Đây chính là cái lợi do thực lực mang lại, nếu đổi là Khuê Xà chân quân hay Hỏa Quang chân quân thì họ đã chẳng thèm quan tâm rồi. Điều kiện để được tôn trọng là thực lực, không có thực lực thì anh chẳng là cái thá gì cả. “Thất Bảo Trai 2,4 tỷ!” Dương Quảng Tài giơ bảng lên. Thực ra cái giá này đã gần với giá trong lòng Thẩm Tự Phương, tuyến đường thủy này không được phát triển lắm! “Vạn Bảo Các 2 tỷ 4 trăm lẻ 10 triệu!” Hồ Tuyết Đường: Bất kể ông ra giá bao nhiêu, tôi cứ cao hơn ông một chút là được! “2,5 tỷ!” Vạn Pháp chân quân nói: “Ai mà ra giá cao hơn thì cứ lấy đi!” 2,5 tỷ nguyên thạch cực phẩm đủ để tông môn hạng 1 dùng mấy chục năm rồi. Thánh tông đúng là thánh tông, có tiền nên vung bao nhiêu cũng được. Quảng Tản Bồ Tát lắc đầu, 2,5 tỷ thì nhiều quá, bọn họ còn có nhiều Phật tử phải cung phụng như vậy, không nỡ! “2 tỷ 5 trăm lẻ 10 triệu!” Diệu Nguyên chân quân lại giơ bảng lên: “Các ông không lấy thì chúng tôi lấy!” Cái giá này quá cao, vượt quá dự liệu trong lòng mọi người, mặc dù Trần Dương đã nói là có bất ngờ! Phía sau còn 9 quyền phân phối nữa, giá chắc chắn sẽ còn đắt hơn cái đầu tiên. Sau ba lần hỏi giá, Trần Dương đập búa quyết định: “Chúc mừng Vô Cực Kiếm Tông giành được quyền phân phối đầu tiên!” Trần Dương mỉm cười vỗ tay, sau đó toàn trường vang lên tiếng vỗ tay như sấm. Mọi người: Ấy? Tại sao chúng ta phải vỗ tay theo? Nhưng… hình như vỗ tay cũng thú vị đấy! Nghe thấy tiếng vỗ tay nhiệt liệt của mọi người, ba đại trưởng lão của Vô Cực Kiếm Tông cảm thấy vô cùng hãnh diện. Theo lý mà nói, tu luyện đến cảnh giới này của bọn họ thì được tâng bốc hay bị sỉ nhục cũng chỉ là mây bay. Nhưng bọn họ vẫn không khỏi vui mừng, cứ như nhặt được một món hời vậy. Thực ra vừa rồi Trần Dương đã truyền âm cho Linh Nguyên chân quân, bảo bọn họ bất kể thế nào cũng phải đấu giá được quyền phân phối đầu tiên. “Điêu trưởng lão, mau nói xem cậu đã chuẩn bị bất ngờ gì thế?” Diệu Nguyên nháy mắt với Trần Dương, cứ như sợ người ta không biết mối quan hệ thân thiết giữa Trần Dương và Vô Cực Kiếm Tông vậy. “Nạp Hải Tông chúng tôi sẽ thuê Vô Cực Kiếm Tông sản xuất vỏ ngoài máy truyền ảnh, đồng thời sẽ quảng cáo miễn phí máy truyền ảnh cho Vô Cực Kiếm Tông trong vòng 1 tháng! Cuối cùng còn hợp tác nghiên cứu phát triển một hạng mục hoàn toàn mới, đảm bảo giá trị thị trường sẽ vượt hơn nghìn tỷ nguyên thạch cực phẩm!” Sao cơ? Đây chính là bất ngờ sao? Cái đầu tiên thì dễ hiểu, sản xuất vỏ ngoài của máy truyền ảnh, như vậy thì giá lấy hàng của Vô Cực Kiếm Tông sẽ được giảm rất nhiều, đồng thời lợi nhuận cũng sẽ cao hơn. Thứ hai, quảng cáo cho Vô Cực Kiếm Tông? Quảng cáo là cái gì vậy? Cái này thì mọi người không rõ lắm, nhưng sau này kiểu gì cũng biết. Thứ ba, hợp tác nghiên cứu phát triển hạng mục hoàn toàn mới, là hạng mục gì vậy? Mọi người cũng không biết. Bọn họ chỉ biết giá trị thị trường vượt hơn nghìn tỷ! Nghìn tỷ nguyên thạch cực phẩm là khái niệm gì chứ? Lật tung cả Vô Cực Kiếm Tông lên cũng không gom được nhiều nguyên thạch cực phẩm như vậy! Tất cả mọi người đều bị những lời của Trần Dương làm cho kinh ngạc tột độ. Quảng Tản Bồ Tát, Vạn Pháp chân quân, Thẩm Tự Phương, Hồ Tuyết Đường đều vô cùng hối hận. Trong lòng bọn họ như bị sợi lông cọ qua, cực kỳ tò mò. Niềm vui này cũng thật là bất ngờ quá! Tuy mối quan hệ giữa Nạp Hải Tông và Vô Cực Kiếm Tông giống như con chấy trên đầu hòa thượng, đập thẳng vào mắt, nhưng làm vậy cũng hơi quá đáng đấy. Nhưng nói đi cũng phải nói lại, trước đó Trần Dương cũng đã nói rất rõ là sẽ có bất ngờ lớn, là tại bọn họ cảm thấy tuyến đường thủy đầu tiên quá xương xẩu, không nỡ bỏ tiền, giờ trách ai đây? Nhất là Thẩm Tự Phương và Hồ Tuyết Đường, bản tính trời sinh của thương nhân là vụ lợi, hạng mục nghìn tỷ đủ để bọn họ được điều đến châu Đông Thần rồi! Nhưng bát nước hắt đi không thể lấy lại! Linh Nguyên chân quân vuốt râu mỉm cười không nói gì. Tốt lắm, thằng nhóc này rộng rãi đấy. Ông ấy không giúp nhầm người mà. Trần Dương trước giờ là người có ân báo ân. Hơn nữa anh cũng là người của Vô Cực Kiếm Tông, nước phù sa không thể để chảy ruộng ngoài được. Cuộc cạnh tranh càng về sau càng khốc liệt, năm bên tranh nhau vỡ đầu, cuối cùng Vô Cực Kiếm Tông đấu giá được 3 tuyến đường thủy, Bồng Lai Tiên Tông và Ma Kha Giáo mỗi bên hai tuyến. Thất Bảo Trai và Vạn Bảo Các mỗi bên một tuyến, tuyến cuối cùng bị Thiên Cương Tông đứng đầu Thập Đại Tông Môn giành được, cũng để lộ tham vọng của họ. Mỗi bên cũng bỏ ra mấy tỷ nguyên thạch cực phẩm, Nạp Hải Tông lại có thêm gần 30 tỷ, cộng với số trước đó thì đã có hơn 40 tỷ nguyên thạch cực phẩm. Số nguyên thạch cực phẩm này đủ để Nạp Hải Tông phát triển ổn định mấy nghìn năm, chỉ cần không bị diệt thì mấy năm nữa là có thể đứng vào hàng ngũ Thập Đại Tông Môn. Đương nhiên thực lực cứng thì vẫn phải xem sức chiến đấu mũi nhọn của tông môn. Tài sản khổng lồ như vậy gần như khiến trên dưới Nạp Hải Tông kinh hãi. Cuộc bán đấu giá kết thúc, Trần Dương vốn đã chuẩn bị một bất ngờ lớn, nhưng nghĩ lại thấy thời cơ vẫn chưa tới, cứ tạm ỉm đi đã, đi nhanh quá dễ bị ngã. Các tông môn đấu giá thành công mặt mày hớn hở, còn những tông môn không đấu giá được thì Trần Dương cũng không keo kiệt, cho mỗi người một chiếc máy đời đầu. Còn về máy truyền ảnh đời thứ hai thì đừng mơ. Nạp Hải Tông tổ chức bữa tiệc thịnh soạn ở cảng Thiên Đảo, để mọi người cảm nhận rõ hơn về tiềm năng của nơi này. Trần Dương tập trung tất cả những người đấu giá thành công lại, bắt đầu bàn việc làm ăn, ký hợp đồng và phân phối hàng hóa. Dù sao cũng có tới 200 triệu chiếc máy, 150 triệu chiếc máy truyền ảnh đời đầu, 50 triệu chiếc máy truyền ảnh đời thứ 2. Giá bán ra ngoài là thống nhất, theo khoảng cách xa gần thì sẽ có chút dao động. Đây chính là cái gọi là giá chính thức. Hợp đồng ký kết và giá cả được định của các nhà phân phối cấp 1, cấp 2 và cấp 3 sẽ khác nhau. Giá nhập của máy truyền ảnh đời đầu là 3 nguyên thạch cực phẩm, bán cho nhà phân phối cấp 2 là 5,5 nguyên thạch cực phẩm, bán cho nhà phân phối cấp 3 là 7,5 nguyên thạch cực phẩm, giá bán ra là 9,8 nguyên thạch cực phẩm. Đắt hơn gấp 10 lần so với truyền âm thạch bình thường, nhưng Trần Dương rất tự tin, hơn nữa truyền âm thạch cao cấp nhất cũng không hề rẻ, giá cũng phải 6 đến 7 nguyên thạch cực phẩm. Chưa kể máy truyền ảnh đời đầu có thể truyền âm hiệu quả hơn 2 triệu dặm, còn có thêm chế độ giao lưu 1-1 và tính năng kết bạn. Mua máy truyền ảnh thì sẽ không cần lo lắng không tìm được bạn như truyền âm thạch nữa. Giá này cũng vô cùng hợp lý với các nhà phân phối, ai nấy đều vô cùng hài lòng, lợi nhuận cũng không tệ. Còn máy truyền ảnh đời thứ hai thì giá sẽ cao hơn, bán ra ngoài với giá là 88 nguyên thạch cực phẩm. Đương nhiên giá nhập và lợi nhuận cho mọi người cũng rất đáng hài lòng. Theo phân chia đường thủy thì Vô Cực Kiếm Tông được chia nhiều máy truyền ảnh nhất, sau đó là Ma Kha Giáo và Bồng Lai Tiên Tông. 200 triệu máy truyền ảnh loáng cái đã chia hết, giá trị đã vượt quá 6 tỷ nguyên thạch cực phẩm, nhưng nghĩ đến việc mọi người đã phải bỏ rất nhiều tiền mua quyền phân phối, nên Trần Dương quyết định cho đặt cọc lô hàng đầu tiên rồi trả sau. Mọi người đều rất vui vẻ với ý kiến này. “Điêu đạo hữu, liệu máy truyền ảnh đời thứ 3 có thể tung ra được rồi chứ?” “Vẫn chưa đến lúc, chờ máy truyền ảnh đời đầu bán được hơn chục tỷ đã rồi tính tiếp!” Cái gì? Chục tỷ cái máy truyền ảnh đời đầu kinh khủng lắm đấy, tổng giá trị cũng phải trăm tỷ nguyên thạch cực phẩm. Anh tự tin đến thế sao? Bọn họ không hiểu thế nào là tiếp thị đói, cũng không biết thế nào là làm thị trường lớn. Chục tỷ có là gì? Biển Vô Ngần có cả nghìn tỷ người, trăm tỷ có là gì. Trong một ngày sau đó, Trần Dương đã đào tạo cho các nhà phân phối, còn bảo bọn họ tự hoàn thiện dịch vụ hậu mãi, mảng này về sau Nạp Hải Tông cũng sẽ theo kịp. Cuối cùng là thành lập hiệp hội bảo vệ! Trần Dương là Hội trưởng hiệp hội, Vô Cực Kiếm Tông, Ma Kha Giáo, Bồng Lai Tiên Tông là Phó hội trưởng, các tông môn khác là thành viên. Trần Dương cũng rất hào phóng, vung tay một cái đã đầu tư 50 triệu nguyên thạch cực phẩm vào hiệp hội, thuê thế lực của các tông môn Phó hội trưởng và thành viên hiệp hội bảo vệ các nhà phân phối bên dưới. Tất cả mọi người đều nhìn ra quyết tâm của Trần Dương, điều này cũng khiến các tông môn nhỏ vui mừng. Sau một loạt hành động, địa vị của Nạp Hải Tông trong lòng mọi người lập tức tăng vọt, chèn ép cả Thập Đại Tông Môn. Điêu Trác Thiên, Điêu đạo hữu lại càng được mọi người kính trọng. Sau đây chính là chia chiến lợi phẩm… à nhầm, nhà phân phối cấp 1 phân phối hàng cho nhà phân phối cấp hai, nhà phân phối cấp 2 phân phối hàng cho nhà phân phối cấp 3. Dù sao Trần Dương cũng đã nói tiền hàng có thể trả sau. Các tông môn được phân phối nhiều hàng đương nhiên là mặt mày hớn hở, còn các tông môn được ít hàng thì mặt như đưa đám, nhưng có hợp đồng ở đây, kiểu gì rồi cũng được chia cho ít. Lại thêm sự phân phối và tẩy não của Trần Dương, suy nghĩ làm lớn mạnh thị trường cũng được mọi người chấp nhận. Tóm lại là hoàn hảo. Sau khi bọn họ rời đi, Trần Dương không kịp chia lợi nhuận đã vùi đầu vào xưởng sản xuất của anh. Mấy trăm khí linh đang sản xuất máy truyền ảnh bất kể ngày đêm. Nếu bọn họ mà biết giá sản xuất máy truyền ảnh đời đầu chỉ có 10 nguyên thạch trung phẩm thì không biết có chửi mắng Trần Dương là gian thương hay không nữa. ------oOo------ Chương 520: Còn nhanh hơn đi cướp Nguồn: EbookTruyen.VN Ngày thứ ba sau khi rời khỏi Nạp Hải Tông cũng là ngày lành mà mọi người thống nhất sẽ mở bán. Qua mấy ngày ấp ủ, máy truyền ảnh đã lan truyền khắp biển Vô Ngần. Các chợ tông môn, các hòn đảo lớn, thậm chí đến hải vực Hoảng Loạn cũng nghe phong thanh. Lô hàng đầu tiên, các đại tông môn đều không cung cấp cho đệ tử nhà mình trước, mà không hẹn cùng bày trên giá hàng. Bọn họ muốn kiểm nghiệm xem rốt cuộc máy truyền ảnh có thực sự được mọi người yêu thích hay không. Thất Bảo Trai là nhà phân phối cấp 1, cũng đấu giá được mấy quyền phân phối cấp 2, trên giá hàng bày đầy máy truyền ảnh đời đầu và đời thứ 2. Đảo Vạn Châu nằm ở đoạn cuối cùng của tuyến đường thủy đầu tiên, nơi này hẻo lánh, tu sĩ cũng không nhiều, thực lực cũng khá yếu. Tuy chiếm diện tích chục triệu dặm, nhưng linh khí ở đây khá mỏng. Nhìn máy truyền ảnh trên giá hàng, chưởng quầy chi nhánh đảo Vạn Châu thấy hơi lo lắng. Thứ này sẽ bán được thật sao? Thấy sắp đến thời gian mở cửa, đúng lúc này, tiểu nhị vội vàng bước vào: “Chưởng quầy, không hay rồi, bên ngoài… bên ngoài có… có rất nhiều người đến!” “Có gì mà kỳ lạ, ngày nào mở cửa mà bên ngoài chẳng chen chúc?” Chưởng quầy cau mày. “Không phải, bọn họ… bọn họ đều đến để… để mua máy truyền ảnh!” “Cái gì?” Chưởng quầy vô cùng kinh ngạc, nhìn qua kính nhòm, quả nhiên thấy một đám người chen chúc, bọn họ còn la hét: “Mau mở cửa đi, chúng tôi muốn mua máy truyền ảnh!” “Mau mở cửa!” Chưởng quầy vui mừng quá đỗi, tiểu nhị vội vàng mở cửa, đám người ùa vào như ong vỡ tổ, trong tay vung vẩy nguyên thạch: “Cho tôi một chiếc máy truyền ảnh đời đầu!” “Cho tôi 10 chiếc máy truyền ảnh đời thứ 2, tôi muốn tặng một cái cho sư muội mình yêu thích, cả sư tỷ, cả…” “Cứ bình tĩnh, ai cũng có, ai cũng có!” Tiểu nhị đã bao giờ phải gặp cảnh này đâu, cuống hết cả lên, mồ hôi đầy đầu. Chỗ bọn họ là nhà phân phối cấp 3, hàng hóa cũng không nhiều, chỉ có 20 nghìn chiếc máy truyền ảnh đời đầu và không đến 5000 chiếc đời thứ 2. Kết quả là bán hết sạch trong vòng chưa đến một canh giờ. Còn có không biết bao nhiêu tu sĩ vẫn ùn ùn kéo tới. “Thưa các khách quan, xin lỗi mọi người, hết hàng mất rồi…” Chưởng quầy cười khổ xin lỗi mọi người. “Sao cơ? Các ông làm ăn kiểu gì thế? Tôi đã đồng ý với tiểu sư muội là sẽ mang cho cô ấy một chiếc máy truyền ảnh, thế này chẳng phải khiến tôi thất hứa sao?” “Phải đấy, người khác đều có, mỗi tôi không có, biết để mặt mũi vào đâu bây giờ?” Trong cửa hàng loạn cào cào, bên ngoài lại càng có nhiều người cầm máy truyền ảnh khoe khoang, lập tức kết bạn, kết nối trước mặt mọi người, tóm lại mọi người đều sôi sục hết cả lên. Còn có người thậm chí giơ biển: “Thu mua máy truyền ảnh với giá gấp ba!” Những kẻ này nhìn là biết người bán lại. “Thôi bỏ đi, chỗ các ông kém quá, tôi đến Vạn Bảo Các xem thế nào!” Dứt lời, một luồng kiếm quang vút lên trời, bay về phía Vạn Bảo Các. Tình hình này không chỉ diễn ra ở đảo Vạn Châu, mà còn ở rất rất nhiều nơi khác. Bọn họ vội vàng liên hệ với cấp trên để điều hàng, nhưng điều khiến họ thất vọng là bên trên cũng chẳng còn hàng nữa. Cũng may nhà phân phối cấp 2 đầu cơ tích trữ một ít hàng nên vẫn có thể chống được một lúc. Nhưng bọn họ không ngờ chỉ chống được ba canh giờ thì đã bán hết sạch hàng tồn kho. Tốc độ tiêu thụ kinh khủng, khiến ai cũng phải mắt chữ A mồm chữ O. Nhà phân phối cấp 3 giục nhà phân phối cấp 2, nhà phân phối cấp 2 giục nhà phân phối cấp 1. Bốn tông hai hội vội vàng liên hệ với Trần Dương. Bọn họ đều đã được nếm vị ngọt, nhất là Vô Cực Kiếm Tông, bọn họ lấy hàng nhiều nhất, phen này phải kiếm được gần trăm triệu nguyên thạch cực phẩm. Trên đời này có mối làm ăn nào lấy lại vốn nhanh hơn cái này không? Theo xu thế này, chẳng đến một tháng thì bọn họ đã có thể thu hồi lại toàn bộ vốn gốc. Thế tôn Ma Kha Giáo: Tôi cảm thấy năm nay có thể mở rộng việc chiêu mộ đệ tử… 10 nghìn người! Sơ Thủy chân quân của Bồng Lai Tiên Tông: Nhất định phải lôi kéo mối quan hệ với Nạp Hải Tông! Thiên Cương Tông: “Đại ca, xin hãy cứu trợ!” Hai thương hội thì càng thẳng thắn hơn: Cho tôi một chiếc máy, tôi trả anh một thế giới! Nhưng câu trả lời của Trần Dương là tạm chờ hai ngày. Tất cả mọi người đều há hốc miệng, Linh Nguyên chân quân thì sắp đập tan máy truyền ảnh của Trần Dương: “Thằng nhóc thối tha, tại sao phải chờ hai ngày? Có tiền mà không kiếm, cậu ngốc thế?” Trần Dương mỉm cười, giải thích: “Ông có nhớ tiếp thị đói mà tôi nói lúc trước không? Cứ tạm hoãn một hai ngày đã!” Linh Nguyên chân quân im lặng, cuối cùng nói: “Thôi được rồi, vậy thì chờ hai ngày, nếu hai ngày sau mà không nhìn thấy đồ, hừ hừ…” “Biết rồi lão già!” Trần Dương lập tức ngắt cuộc gọi. Sau đó, Ma Kha Giáo, Bồng Lai Tiên Tông và các hội viên đều gọi tới. Tất cả đều bị Trần Dương từ chối. Chẳng còn cách nào khác, họ chỉ đành làm theo lời Trần Dương, tuyên bố với bên ngoài là đang tăng gia sản xuất máy truyền ảnh. Thời gian chờ đợi này, bên ngoài như sắp bùng nổ. Vương Tiểu Huy là đệ tử ngoại môn của Liệt Diêm Tông, ông tổ của hắn là trưởng lão ngoại môn, nhưng do hắn tư chất kém cỏi, chẳng ai thèm coi trọng, hắn ngoài nguyên thạch thì chẳng có gì. Thời gian trước trên biển đột nhiên có thêm Nạp Hải Tông, còn cho ra mắt một máy truyền ảnh cực kỳ hay ho. Sau khi tìm hiểu được công dụng thần kỳ của máy truyền ảnh, hắn vô cùng tò mò, xếp hàng ở cửa Vạn Bảo Các suốt đêm, mất chín trâu hai hổ mới mua được hai chiếc máy truyền ảnh đời thứ 2. Nhưng mua xong máy truyền ảnh thì hắn mới phát hiện mình chẳng có lấy một người bạn, chiếc máy mua thừa cũng không biết nên cho ai. Cuối cùng hắn nghĩ đến Mục Từ sư tỷ mình vẫn luôn nhớ nhung, chắc cả ngoại môn chỉ có mỗi sư tỷ là đối xử với hắn tốt nhất. Thế là hắn tìm Mục Từ, tặng chiếc máy truyền ảnh đời thứ 2 kia: “Sư tỷ, xin chị hãy nhận món quà này của tôi!” Mục Từ sư tỷ nhìn thấy chiếc máy truyền ảnh đời thứ 2 mình luôn ao ước, ngại đỏ mặt. “Sư… sư đệ… sao cậu biết tôi muốn có cái này?” Vương Tiểu Huy vẫn chưa nói gì, Mục Từ sư tỷ đã nhận lấy, một làn gió thơm thổi tới, hắn cảm thấy trên mặt mình có thêm một dấu môi đỏ. Hóa ra Mục Từ sư tỷ đã nói ai mà tặng cô ấy một chiếc máy truyền ảnh đời thứ 2 thì sẽ hôn người đó một cái. Hôn Vương Tiểu Huy một cái dưới sự chứng kiến của mọi người, Mục Từ ngại đỏ bừng mặt, vội vã chạy mất. Vương Tiểu Huy ôm mặt, ngây cả người ra. Sau đó thì hai bọn họ thành một đôi, một buổi tối trăng thanh gió mát, sau khi hú hí với nhau, Vương Tiểu Huy nói: “Sư tỷ, sao chị lại nhìn trúng tôi?” “Bởi vì đàn ông mà tặng quà là ngầu nhất!” Cứ như vậy, tin Vương Tiểu Huy tặng máy truyền ảnh đời thứ 2 có được trái tim sư tỷ đã lan khắp, giá của máy truyền ảnh đời thứ 2 lập tức tăng lên, ở chợ đen thậm chí có người còn lấy linh khí để đổi lấy máy truyền ảnh. Ấp ủ đến ngày thứ ba, Trần Dương cũng đã tích trữ được mấy tỷ chiếc máy truyền ảnh. Các đại tông môn đều cử người đến lấy hàng, ở cảng Thiên Đảo, mấy tỷ chiếc máy truyền ảnh được chất lên các phi thuyền và thuyền hàng cỡ lớn. Số lượng hàng khổng lồ như vậy mà dựa vào Truyền Tống Trận thì không được thực tế cho lắm. Phi thuyền và thuyền hàng rời đi, lại bắt đầu thu lợi nhuận đợt hai. 800 triệu chiếc máy truyền ảnh đời đầu, 200 triệu chiếc máy ảnh đời thứ hai đã được mua đứt chỉ trong hai ngày. Lợi nhuận sản xuất được hơn 15 tỷ nguyên thạch cực phẩm, các đại tông môn đều kiếm được bộn tiền. Bọn họ chưa từng thấy mối làm ăn nào kiếm được nhiều hơn vụ này. Mỗi ngày nhập sổ mấy trăm triệu nguyên thạch cực phẩm, còn nhanh hơn cả đi cướp. Lại còn không có rủi ro nữa chứ. Cùng với sự ra đời của máy truyền ảnh, giới tu hành cũng dần có sự thay đổi. Anh thường xuyên có thể nhìn thấy cảnh các tu sĩ cầm máy truyền ảnh gọi video với người khác trong quán trà, tiệm rượu, lại còn là loại hình chiếu 3D lập thể nữa nhé. “Người anh em, cuộc sống ở biển Bắc Minh vẫn ổn chứ? Nào nào, tôi mời anh một ly!” Người đàn ông dứt lời, nâng ly rượu lên. Khách khứa trong tiệm rượu đều nhìn người đàn ông với vẻ ngưỡng mộ, chỗ này là tuyến đường thủy đầu tiên, cách biển Bắc Minh tròn 4 triệu dặm đấy. Đây chính là máy truyền ảnh đời thứ 2 trị giá 88 nguyên thạch cực phẩm, hiệu quả đúng là quá trâu bò. Nhưng nếu anh không có thực lực đủ mạnh thì rất dễ bị người khác để ý. Chuyện này thường xuyên xảy ra ở hải vực Hoảng Loạn, có tu sĩ lấy máy truyền ảnh đời thứ 2 ra khoe khoang, sau đó bị người ta vây giết. Đến chợ đen bán qua tay thì giá còn gấp đôi. Không chỉ vậy, những cặp uyên ương số khổ, vì nhiều nguyên nhân không được ở bên nhau, thì nay cũng được giải quyết. Có máy truyền ảnh là có thể dốc hết ruột gan, tuy không thể bằng gặp mặt trực tiếp, nhưng được gặp nhau qua video thì bọn họ cũng mãn nguyện lắm rồi. Sau khi bán hết hàng, thì đến cuộc tiếp thị đói thứ hai. Lần này Trần Dương cắt hàng còn lâu hơn, hẳn 1 tuần, chủ yếu là trữ hàng, cũng cho người tiêu dùng một thời gian để tiêu hóa và hấp thu. Hơn nữa, anh còn có chuyện quan trọng hơn, đó là đến Thái Nhất Thần Giáo vạch ra dịch vụ quản lý tông môn đặc biệt cho bọn họ. Cái gọi là dịch vụ quản lý tông môn, nói thẳng ra chính là xây dựng dịch vụ thông tin chuyên thuộc Thái Nhất Thần Giáo. Nói tóm lại thì chính là trí tuệ nhân tạo! Có thể giúp cấp cao tông môn thoát khỏi đống công việc ngập đầu. Điều này ở lục địa Thần Ma rất đơn giản, bởi vì khí linh từ góc độ nào đó chính là trí tuệ nhân tạo. Chỉ cần nhập đoạn mã riêng của Trần Dương vào khí linh là về cơ bản có thể hoàn thành việc quản lý tông môn thông minh hóa. Thoạt nhìn có vẻ rất vô bổ nhưng điều lợi hại thực sự là anh có thể sản xuất binh khí, phù triện, thậm chí là luyện chế đan dược theo dây chuyền. Chỉ cần nhập đoạn mã đặc biệt vào trí thông minh, ví dụ như điều khiển nhiệt độ lửa, chuẩn bị sẵn các nguyên liệu để luyện chế binh khí, còn những việc khác thì không cần phải quan tâm. Hiện giờ Trần Dương chỉ thiết lập dịch vụ sơ cấp cho bọn họ, có thể luyện chế linh khí hạ phẩm, phù triện cấp 6, đan dược hạng 6, ngoài ra còn có thể ban bố thông tin nhiệm vụ thời gian thực, v.v… Chờ khi nào máy truyền ảnh đời thứ 3 được đưa vào sử dụng thì có thể nhận nhiệm vụ online. Đại trưởng lão của Thái Nhất Thần Giáo theo sát cả quá trình, nghe xong mà mắt chữ A mồm chữ O. Cuối cùng Trần Dương cho ông ta một hệ thống thao tác tổng và mấy hệ thống con, nói với ông ta cách thao tác, khiến đại trưởng lão Thái Nhất Thần Giáo phục sát đất. Một khi đưa hệ thống này vào sử dụng thì thực lực của Thái Nhất Thần Giáo chắc chắn có thể được nâng cao trong thời gian rất ngắn. “Cảm ơn Điêu đạo hữu!” Đại trưởng lão không biết nên nói gì cho phải, lúc đầu ông ta còn tưởng Trần Dương đã quên mất, không ngờ Trần Dương vừa hết bận liền tới ngay, đúng là người đáng tin. Lại thêm thời gian này Thái Nhất Thần Giáo bọn họ cũng kiếm được bộn tiền, nên càng kính trọng Trần Dương hơn. “Không có gì, hệ thống trung cấp vẫn đang trong giai đoạn phát triển, nếu cần thiết thì có thể tìm chúng tôi nâng cấp giúp!” Trần Dương rời đi, lần này là tới Vô Cực Kiếm Tông. “Ấy kìa lão già, có gì thì từ từ nói, cầm kiếm làm gì vậy?” “Chẳng phải tôi đang đòi hàng sao? Cậu không biết thời gian là vàng là bạc à?” “Được rồi, được rồi, ông đừng kích động, hôm nay tôi đến là để giải quyết vấn đề xuất hàng chậm đây!” Trần Dương nhìn thanh bảo kiếm trên cổ mình: “Ông có thể bỏ kiếm ra đã không?” ------oOo------ 
